小孩血管瘤怎么治疗	
想确定下是是否可以自己买药水涂。用哪种药水好。还是要面诊。	
海绵状血管瘤	
急求范教授给予治疗建议！孩子60天，部位特殊，B超又做不了，急请范教授给予合适的治疗建议。	
有不明白的地方可以解答。需要这么治疗	甲状腺癌
颈动脉肿瘤	头颈外科疾病
希望医生能不帮我开刀能看好	淋巴结核
能否做激光祛斑治疗	
帮忙看下B超报告	甲状腺癌
甲状腺全切手术恢复	甲状腺疾病
可否一年后再复查？或者在当地医院b超检查	口腔颌面肿瘤
需不需要手术?	甲状腺疾病
明天给我查看一下乳房	乳腺增生
优甲乐如何调药	
颌骨高分化鳞状细胞癌	
希望钮主任帮我怎样治疗	
乳腺侵润性导管癌	乳腺癌
希望钮主任能提供对症的，详细的治疗方案，感恩医生！	
淋巴肿大，鼻腔淋巴瘤	鼻部肿瘤
甲癌穿刺后应尽快手术？还是要等一个月以后手术？	
甲状腺癌术后	甲状腺癌
四处淋巴结肿大 喉咙有异物感	咽喉疾病
医生检查右侧上颌窦炎，咨询一下必须手术吗？如果不手术，药物治疗怎么样？谢谢	鼻窦炎
鼻中隔偏曲手术推迟会诱发其它方面的疾病吗？	鼻疾病
腺样体肥大、全组鼻窦炎治疗	小儿腺样体肥大
腺样体肥大保守治疗	小儿腺样体肥大
真菌性蝶窦炎不做手术会怎样，会危害生命吗	鼻窦炎
牙齿上颌骨骨质增生。	
（左舌下腺）活检组织符合腺样囊性癌	
指导治疗方案	鼻疾病
上颌窦囊肿怎么治疗？	鼻窦炎
TSH值是否正常 用不用减量优甲乐计量	
甲状腺腺瘤4cm大小，需要手术吗？是不是微创手术？20多天了有恶变可能吗？	甲状腺疾病
脸部表皮血管瘤	
婴幼儿血管瘤	
淋巴结发炎	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化做刺穿手术是否好？	甲状腺疾病
急性会厌炎	咽炎
乳腺炎发烧反反复复，红一片有硬块	乳腺炎
乳腺纤维瘤复发，怎么办？	乳腺纤维腺瘤
检查结果不明确，下一步该如何治疗！	
是不是恶性的	
肿瘤有没有突破包膜	甲状腺癌
想生完孩子手术，怕手术之后甲状腺激素恢复不到原来的情况，这样对孩子孕妇有什么影响	甲状腺疾病
婴幼儿血管瘤	脉管畸形
请问这个t4偏高是有什么问题？	妊娠合并甲亢
预约手术问题	
救救我妈妈，医生，我真的无能为力	甲状腺疾病
最好的治疗方法	嗓音外科
预约手术时间的问题	
程**的大病历出来么，需要服典131吗谢谢郑主任	
鼻中隔术后咨询	鼻中隔偏曲
颌下淋巴结肿大	头颈外科疾病
做手朮有危险吗	小儿腺样体肥大
恳请得到秦主任的帮助	
牙骨头没长好智齿发炎	
舌下小疙瘩	
给出治疗方案，谢谢	鼻疾病
现在应该怎么治疗，3个月的婴儿，	
甲状腺乳头状淋巴结转移较多	
面部肿物诊断	
甲状腺机能亢进症	甲状腺疾病
淋巴结肿大	
是不是淋巴发炎了	
哺乳期甲减	甲状腺疾病
能否先涂药膏再观察，想问医生这个长大后是否会慢慢消退	
桥本亚甲减，备孕中	
两个多月宝宝血管瘤	
请大夫您帮忙解释清楚点，谢谢！	
厉害吗？需要如何治疗或还要那些检查。	甲状腺疾病
囊实性甲状腺结节怎么办	
想知道何时能住院手术，由于已做完穿刺，不能再等了。怕转移	
脖子粗大，请给我一些康复建议	头颈外科疾病
我想问下，下巴常疼很烦，我也不知怎么办	头颈外科疾病
亚甲炎甲减了怎么办？	甲状腺疾病
腺样体手术后，过敏性鼻炎如何用药？	小儿过敏鼻炎
牙龈有血管瘤 红肿	
孙医生我妈妈叶**在去年你确诊的请问大概什么时候能轮到开刀？	
判断良性还是恶性，是否用手术	
给予诊断或就诊建议	
甲状腺左叶囊实行结节	
是旧疾复发还是别的	头颈外科疾病
游离甲状腺素偏高是否严重	甲状腺疾病
求张大夫看甲状腺B超单子，手术吗？	
到医院治还是自己吃药，哪个医生看的好又实惠	甲状腺疾病
每次打针完感觉效果挺明显的，但是过一段时间就看不出什么效果，想问下一步怎样治疗呢？	
颈部右侧吞咽痛	
甲状腺手术	
仁济泌尿科曹明	
疑似腮腺肿瘤，孕期，请问治疗方案是什么	
左侧甲状腺乳头状癌+右侧甲状腺多发性结节	
是再等一个月复查，还是建议做摄碘率的测定，准备备孕要宝宝。	甲状腺疾病
下颌淋巴肿大	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
应该是结节好久了现在不知道怎么办	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大	
乳腺纤维腺瘤	乳腺纤维腺瘤
甲状腺颗粒消除结节	
乳腺方面的问题，请医生看一下给个建议谢谢	乳腺纤维腺瘤
判断甲状腺结节的性质？	甲状腺疾病
乐伐替尼靶向入组　	
甲状腺乳头状癌	
甲状脾多发结节，麻烦王医生诊断一下，这个症状如何处理比较好，谢谢。	
额头血管瘤怎么治对婴儿好，	
如何治疗？	
是否有耳聋	小儿听力障碍
严重的鼻窦炎，请给我一些建议	
目前通过喝头孢消炎，侧身睡觉已经不打鼾了	小儿腺样体肥大
耳前瘘管手术	耳科杂病
腺样体肥大左上颌窦小囊肿，鼻甲肥大	小儿腺样体肥大
不知是不是甲亢引起行走不便。	甲状腺疾病
颈部有明显包块	
给提供最佳的治疗方法	小儿扁桃体炎
万分焦急，请您帮帮我吧，去医院大夫也不给好好看。跪求您了	小儿听力障碍
要手术？有药物控制或中药治疗吗	
甲状腺结节，劳请确诊　	
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
主要是妈妈已经做过心脏支架，终身吃药	
甲状腺乳头状癌转移淋巴结术后八年转移肺部	
鼻咽癌放疗后听力下降出现中耳乳突炎是否需要治疗	
不知人工耳蜗成功率大不，大概多少钱!	人工耳蜗
我喉咙半年多了，就是不会好，求医生帮帮我	喉癌
右手手背整片血管瘤	
脸部动静脉瘘	
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
帮我看看检验报告我到底是什么毛病	
帮我看下检验报告，告诉我得的什么病，饮食方面有忌口吗	甲状腺疾病
穿剌良性能做消融术保留甲状腺吗?癌变机率大不大开刀能保甲状腺	
请问需要手术吗？	
CT诊断脖颈囊肿，请问如何治疗！	头颈外科疾病
拜托医生，	甲状腺疾病
颌下淋巴结肿大，请求帮助	头颈外科疾病
我的是淋巴结肿大吗？	
看单子有必要做穿刺么 我还是想再找您去看看	
请求分析免疫组化结果	乳腺癌
我担心碘131的负面作用？有没有必要做二次碘131。	甲状腺癌
甲减/亚临床甲减患者，一位试管妈妈求助	甲状腺疾病
乳腺浸润性癌的级别？化放疗方案？	乳腺癌
吃了大夫开的药病情见缓，现在药吃没了。最近又难受闷气心感觉也慌，浑身还总是无力	甲状腺疾病
怎么治疗才好	口腔颌面恶性肿瘤
耵聍栓塞进水后用氧氟沙星滴眼液很疼	耳科杂病
希望医生给我个介意怎么就可以看好	鼻窦炎
乳腺癌检查单，麻烦参考并指导一下	
希望医生能够帮助我解决反复复发问题	颌面外科其他
婴儿血管瘤咨询	
最好治疗方法	妊娠合并甲亢
请看下我的复查情况	
腋下有个小包，请问怎么治疗？	
一段时间感觉鼻腔后部有分泌物	鼻窦炎
甲状腺乳头状癌术后	
甲状腺结节TI-RADS 5类，可否找王宇主任手术	
术后病理已出，请教下一步治疗方案？	
儿子希望母亲早日康复	乳腺癌
请问术后需要放疗么？	口腔颌面恶性肿瘤
血管瘤  孩子现在十个月了	
这样可以母乳吗	甲状腺疾病
病理看不懂	甲状腺疾病
咨询手术时间	
绝经妇女乳腺结节会是癌吗？	乳腺增生
有什么办法能让我的伤口好的快点 每次去换药的时候不要那么痛苦	淋巴结核
甲状腺乳头状癌	
请问医生病情严重吗？需要到上级医院来检查吗？	头颈外科疾病
这是什么原因？需要做哪些全身检查	鼻疾病
鼻窦炎药物咨询	小儿鼻窦炎
小孩需要来就诊吗？还是先用必通生理性海水鼻腔喷雾器先喷？呢	小儿耳鼻喉其他
右上颌窦炎，右泡状中甲，鼻中隔偏曲，慢性鼻炎	鼻窦炎
谢谢医生 谢谢医生	
坏死性淋巴结炎	
颈部淋巴结肿大	
甲状腺病情咨询	
求求医生，救救我的父亲	
淋巴管瘤，	
宝宝头部血管瘤	
请医生帮忙	
57岁女性多发性结节囊肿	
如何治疗，区哪里治疗最转业	甲状腺疾病
求手术时间	
严重吗？需要手术吗？术后会复发吗？	
血液异常，但省内无法确诊	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌手术后一个星期当地医生要放疗，	
能确定良恶性吗？假如良性能不动手术吗？假如恶心能治疗好吗？	
甲状腺疾病咨询	
有修复淋巴的中药吗？	头颈外科疾病
帮帮我的孩子，鼻窦炎只要上火感冒后就犯，鼻塞头痛	小儿鼻窦炎
甲性囊肿是激光，还是手术？那个比较好	耳科杂病
双叶甲状腺结节，甲功指标异常，请给治疗建议	甲状腺疾病
想请问医生该怎么办	小儿耳鼻喉其他
想弄明白是哪方面的疾病  对症下药	头颈外科疾病
能用什么药！	小儿耳鼻喉其他
请医生指点该怎么办	小儿耳鼻喉其他
咽喉炎的治疗	小儿耳鼻喉其他
咽喉到胃部堵发痒	咽喉疾病
挂什么科号	小儿耳鼻喉其他
应该怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	
请看报告单，甲状腺有没有问题，需要做其他检查吗？	
帮忙确定是什么病，需要什么治疗，哪一种治疗效果好	
想请您手术　	
小孩才五岁。可以一起做手术治好么	小儿腺样体肥大
晚期鼻窦恶性肿瘤怎样的方法治疗最可靠	鼻部肿瘤
是否需要停药	
是不是甲低引起的这些症状？	甲状腺疾病
刘*的大病历出来了吗怎么样，谢谢	
帮我看看诊断报告	
肉眼包裹型甲状腺乳头状癌术后1个月，左侧单切。	
四个月大女婴额头鲜红斑痣	
确诊是什么病情，治疗	甲状腺疾病
优甲乐现在吃多少	
吃了药，症状有所改善但胖了二十多斤	甲状腺疾病
这是结核么？能确诊么？	淋巴结核
對聽力會不會有影響，需不需要去醫院	小儿耳鼻喉其他
问下是什么原因？是虫子爬的还是什么病	耳科杂病
根据我的情况是不是亚甲炎又复发了	甲状腺疾病
甲减变成甲亢	甲状腺疾病
请问该如何治疗？	乳腺增生
医生能否帮我做缝合手术，一次性把肿块切除	乳腺导管扩张
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
请医生帮我解答	甲状腺疾病
如有必要手术，可否生育后再做手术？	
甲状腺乳头状癌预约手术	
免疫功能低下，反复生病	小儿鼻炎
需要手术吗，有后遗症吗，多少钱	小儿腺样体肥大
甲状腺乳头状癌 淋巴结问题	甲状腺癌
1个多月了，怎么治，鼻小柱会留疤吗？右侧鼻骨稍微有凹陷，想治疗	鼻疾病
需要手术吗，费用多少，	鼻炎
是否需要手术，病情是否严重，是否需要吃药	甲状腺疾病
嗓子有痰老是咳不出来怎么办	小儿耳鼻喉其他
宝宝50天，嗓子有痰吃药治疗还是雾化，哪个效果好，副作用小	小儿耳鼻喉其他
针对我的病情提供治疗方案，谢谢	
哪个医院治疗这好些	头颈外科疾病
儿童扁桃体炎。	
甲状腺乳头状微癌复查结果	
是否需要调整用药	
希望医生能看看是什么病	甲状腺癌
是否住院治疗 是否需要手术 平时生活有什么注意的。	头颈外科疾病
甲状腺囊肿？肿瘤？淋巴瘤？	头颈外科疾病
现吃优甲乐1.25片，还用继续吃药吗？	甲状腺疾病
高三学生面临高考，	甲状腺疾病
需要马上治疗吗一次能治好吗哪种治疗最好，不治疗会有什么样后果	
是甲状腺癌吗？	甲状腺癌
需做手术切除否？如需做，怎么预约？	
目前是手术还是观察，不手术恶变率高么	乳腺增生
双乳多发结节多年，一定手术？观察可否？	乳腺增生
您说过5月初给我安排手术的，胡医生，医院到现在还是没有通知我啊！	
这个病一直在反反复复的发做	
腋下长了一个大疙瘩，红肿疼痛，手臂移动困难！	
具体看哪科室	咽喉疾病
彻底治愈的方法	小儿耳鼻喉其他
甲癌术后，调药	甲状腺癌
手术后20天了，想问一下现在的状况问题大不大？	小儿腺样体肥大
甲亢严重吗？如何治疗？容易痊愈吗？	甲状腺疾病
有更好的方式治疗吗？孩子太小，激光不彻底，遭罪，难护理。	
十个多月大的孩子已经吃了半年的心得安还能吃吗	
鼻咽癌是否复发，如何治疗？	鼻疾病
想咨询下医生怎么治疗	头颈外科疾病
颈部瘤状物理　	
甲状腺结节	
甲状腺疾病	甲状腺疾病
盼望得到解决	
咨询是否穿刺成功？接下去我该怎么办？	
请杨主任答疑	
希望再去医院做检查，治疗	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大，疼痛。之前手术切除过。	头颈外科疾病
不知道这个对宝宝有没有影响，会遗传吗，需要怎么改善	妊娠合并甲亢
还要做哪些检查？	甲状腺疾病
颈部静脉瘤肿胀许消炎	
建议如何治疗	乳腺纤维腺瘤
喉癌，手术后多长时间能吞食物	
如题.谢谢	
能确诊是恶性外周神经鞘瘤吗？如确诊最佳治疗方案是什么？谢谢	
甲状腺术后治疗	
是淋巴瘤吗？还需作什么检查？想预约您的号	
是否需要做手术	
看看是否手术，在长是不是癌变了，预约太费劲	甲状腺疾病
小孩腺样体肥大	小儿腺样体肥大
帮我医好解出痛苦！先谢谢了！	咽炎
中鼻道上方手术是如何弄窄的？？？？？？？？？？？？？？？？？？术后左中鼻道被堵死  还能拓宽复原吗？	鼻中隔偏曲
甲状腺全切一侧淋巴清扫一年后对侧淋巴结可疑	
我问一下严重不，有没有可能是癌症，还有没治好的可能。	鼻部肿瘤
口腔扁平苔藓，出现菜花状，是癌还是不是？	
能确诊是什么病吗？能不能排除甲状腺癌的可能？需要怎么治疗呢？	头颈外科疾病
甲状腺多发性结节，喘气有点费劲，需要手术吗？	
请问恶性的机会大么？用立刻手术么？	
上颌骨正中含牙囊肿	口腔颌面囊肿
现在怎么办，要不要手术？谢谢	甲状腺癌
放疗还是化疗更有效	乳腺癌
肿瘤程度，存活率，治疗方案	
乳腺增生疼痛	乳腺增生
急急急，非常急	甲状腺疾病
上颌伴牙囊肿动手术风险大吗?大概需要多少费用?	口腔颌面囊肿
想知道病情严重吗，是否应该去医大检查	甲状腺疾病
希望能喝中药治好	乳腺纤维腺瘤
淋巴结仲大	
甲状腺结节需要做什么治疗？	甲状腺疾病
淋巴疼怎么办？	
需要做哪些检查，吃什么药	
甲状腺结节是否可以直接手术治疗，我的情况是否需要穿刺	甲状腺疾病
微创能做吗，	甲状腺疾病
过敏性鼻炎 尘螨过敏 头胀眼胀一年半了。。。	过敏性鼻炎
鼻子堵不透气	鼻疾病
颌面部动静脉畸形治疗无效果	
刚出生宝宝头颈胸部就有大面积红斑怎么办？	
血管瘤或者血管畸形	
婴儿左胳膊上长了很多血管瘤怎么办？	
根据病理报告确诊下是甲状腺乳头状癌还是鳞状细胞癌？	
甲状腺癌想和您咨询二次手术	
食管癌术后颈部淋巴结转移	
晚上有一点失眠	头颈外科疾病
该怎么治疗	头颈外科疾病
甲状腺癌全切术后甲状腺功能检查不正常怎么办？	
怀疑甲状腺恶性结节，是否需要手术全部切除甲状腺？	
新生儿皮下硬结	
此结果是甲状腺癌吗？想得到您的治疗建议！谢谢您了！	
胸闷气短嗓子异物咳不出，前几日咳出果冻般异物，希望大夫给予帮助谢谢您	
求助脖子淋巴结肿大	头颈外科疾病
鳞癌治疗难	口腔颌面恶性肿瘤
舌下腺囊肿看什么科室	口腔颌面囊肿
甲状腺穿刺结果评估，老患者	
左上颌窦疑似囊肿	
颚下起硬包，一碰就疼怎么办？	口腔颌面囊肿
牙齿根部清除手术后，出现反复疼痛等怎么办	口腔颌面囊肿
淋巴或者腮腺疼痛	
左侧甲状腺癌，淋巴可见转移。	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
淋巴结肿大，反应性增生严重不？	头颈外科疾病
甲状腺结节及多个淋巴节	甲状腺疾病
甲状腺及甲状旁腺功能减退怎么办	甲状腺疾病
这种情况需要手术吗？淋巴结肿大怎治？	甲状腺疾病
用做穿刺吗，现在需要手术吗？	甲状腺疾病
这是什么病情？	头颈外科疾病
希望医生给我讲解下	头颈外科疾病
建议我怎么治疗	
需要调药吗	
甲状腺结节严重吗？	
耳下淋巴什么病症，吃什么药，还是吃专治淋巴的药。	头颈外科疾病
两侧脖子不一样	头颈外科疾病
婴幼儿头顶血管瘤	
手术 切除多少，是否能继续观察，手术开口方式	
劳请王主任看下检查结果，确定下我是否需要手术，谢谢！	
甲状腺结节诊治	甲状腺疾病
口腔内侧长疙瘩	口腔颌面肿瘤
低烧，颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
是否需要药物治疗？检查结果属于严重吗？会不会越来越严重？	乳腺增生
需要做什么检查，最可能是什么原因	鼻疾病
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
专家希望您帮我看看我的淋巴结。感谢	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大半年	
该挂哪个科室的号？	头颈外科疾病
桥本氏甲状腺炎	
疑似右侧下颌骨囊肿复发	
想预约边学海大夫的手术	
严重吗？需要碘131?	
鼻子内部干燥	鼻疾病
过敏？角质层受损了？激素依赖性皮炎？	皮炎湿疹
请问医生这是什么情况，需要怎么治疗呢	
甲状腺结节确诊	甲状腺疾病
婴幼儿，是否是血管瘤！	
鲜红斑痣还是KT？	
出生25天，新拍　	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节变小	
希望得到您的帮助	
指导，怎么治疗	甲状腺疾病
应该怎么办呢	小儿腺样体肥大
巨大淋巴结增生	头颈外科疾病
看下是什么问题，严不严重	喉癌
甲状腺实性结节，我该怎么办？期盼医生的指导	
请问甲状旁腺瘤　	
请医生解读一下图片检测结果有多严重	口腔颌面恶性肿瘤
病情复发，给予解答。	甲状腺疾病
淋巴摘除手术是否有必要做，对身体健康是否有影响	
淋巴结4c求助	甲状腺疾病
优甲乐的调节	甲状腺癌
甲状腺结节疑似甲癌	
舌侧缘疼痛，持续不愈	
麻烦给个医嘱什么的.我们患者不知道怎么处理.谢谢	
甲状腺结节合并左侧淋巴结核 请给治疗建议	
坏死的骨头怎么办，真的不能重新动手术吗？	口腔颌面恶性肿瘤
甲减    ！！！！	甲状腺疾病
有可行的方法冶疗吗？	小儿耳鼻喉其他
你看看我现在这样  该怎么吃药	甲状腺疾病
血管瘤求助范新东医生	皮肤血管瘤
如何治疗比较好，需不需要面诊	皮肤血管瘤
鼻中隔偏曲及鼻窦炎	鼻中隔偏曲
打算在上海医院检查，确诊。希望给自己建议	头颈外科疾病
是否手术，	
请医生看下以往检查结果看能否做人工耳蜗	人工耳蜗
孩子发烧 扁桃体发炎	小儿扁桃体炎
小儿腺样体直接去医院手术	小儿腺样体肥大
是舌管囊肿吗？一定要手术吗	小儿耳鼻喉其他
基因突变型癌，真的会因为手术甲状腺残留细胞而存在大的复发风险么？	甲状腺癌
乳腺癌术后四年糖类抗原ca19-9有点高43.19请问有什么意义	乳腺癌
备孕期咨询	乳腺增生
求手术和术后修复	
腮腺淋巴结节，甲状腺囊性结节	
请问术后会复发吗	甲状腺疾病
进一步确诊是什么病症，能用药物	甲状腺疾病
耳朵响是什么原因导致的?甲亢的话是吃药好还是手术好	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节是否良性	甲状腺疾病
请问是严重情况吗?如何治疗?	头颈外科疾病
甲状腺结节是否良性，淋巴结肿大是否炎症肿大。	甲状腺疾病
甲状腺结节注意什么	甲状腺疾病
甲状腺未分化癌　	甲状腺癌
片子问题、	小儿鼻窦炎
严重影响正常生活	嗓音外科
乳头状假癌何时手术	
复查之后，药量是否需要调整	甲状腺癌
动手术，您能做吗	甲状腺疾病
请先大致告知是否恶性，严重否，急，谢谢	甲状腺疾病
那个医院可以治疗？	口腔颌面肿瘤
甲状腺腺瘤是否可以不用手术？	甲状腺疾病
2014孕期4个半月发现甲减，一直服优甲乐到生后私自停药，孩子出生后爬坐走说话晚，2017.4月复查	甲状腺疾病
弥漫性甲亢是个什么病？是吃药好，还是碘131，及手术好？	甲状腺疾病
针对这个问题，能给我专业的回答和帮助。谢谢！	妊娠合并甲亢
孩子双侧淋巴结肿大　	
做手术大概要住院多长时间	嗓音外科
是否还要手术切除？	
做穿刺之前，检验医生说不用穿刺	甲状腺疾病
舌鳞癌，宫颈癌三期	
就想问下除了带助听器外还有药物治疗吗	小儿听力障碍
我想咨询一下，孩子的这种症状，能否不做手术，结合西中医治疗达到治疗效果	小儿腺样体肥大
极重度耳聋，内耳畸形	人工耳蜗
cea.ca153超标	乳腺癌
乳腺增生的问题	乳腺增生
还需要怎么治疗	甲状腺癌
我的甲减还能不能恢复	甲状腺疾病
请问手术是随做随走的还是要需要住院 全麻还是局麻	口腔颌面囊肿
怎么治疗 有哪些治疗办法	甲状腺疾病
甲减和淋巴结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌骨转移	
手术半年复发，给再次手术。	头颈外科疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
怎么治疗挂什么科号去治疗　	口腔颌面肿瘤
5个月大宝宝出生时就有血管瘤，目前变化还不是很明显，什么时候就医比较好，要打针吗	皮肤血管瘤
3个月内血管瘤的迅速增大	皮肤血管瘤
咨询宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
是不是血管瘤，需要怎样治疗。	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
孩子7岁了，不想让他做手术，有啥办法没有	小儿鼻窦炎
声带术后一年的症状	喉癌
能不能医好，不用终身吃药。	甲状腺疾病
关于桥本炎，结节	甲状腺疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
可不可以保守治疗，不做手术的？	甲状腺疾病
颈部巨大淋巴结增生浆细胞型	头颈外科疾病
请医生判断是不是血管瘤，属于哪种科室	口腔颌面肿瘤
需要什么治疗作手术不？	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺炎？甲状腺弥漫性肿大，结节	甲状腺疾病
甲状腺术后刀口肿胀发硬略发红	甲状腺癌
甲状腺多发结节，喉部，锁骨处淋巴结肿大，内部有血流信号	甲状腺疾病
鼻甲肥大，鼻中隔偏曲。	鼻中隔偏曲
是病情加重了吗？需要现在就去复查吗？	小儿腺样体肥大
淋巴附近肿物，是否颌下腺瘤	颌面外科其他
桥本氏甲状腺炎？甲状腺弥漫性肿大，结节　	甲状腺疾病
怎么治疗能发生病变吗？	咽喉疾病
认真回答，谢谢	头颈外科疾病
医生求求您，救救我的孩子吧	小儿耳鼻喉其他
告诉我时间，我想预约您	
口腔癌症转	口腔颌面恶性肿瘤
朱医生，麻烦答疑解惑一下，感激不尽！	甲状腺癌
请医生告知是否需要加药以及后期影响	妊娠合并甲亢
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
建议，手术费用时间	甲状腺疾病
用光动力疗法治疗可以吗？如果不行，请指点怎么办	口腔颌面恶性肿瘤
住院证已经开了想请问您一下多久可以住进去根安排手术？谢谢	甲状腺癌
甲状腺癌手术后用药调整，	甲状腺癌
请医生百忙中看看	甲状腺癌
甲癌左锁骨上淋巴肿吗　	甲状腺癌
主治医生说需要铜绿假单胞菌注射液，挂你们的号，能开吗？	甲状腺癌
甲状腺腺瘤术后声音嘶哑	嗓音外科
我想问问如果是急性咽喉炎，能做甲状腺的手术吗	甲状腺疾病
乳头状癌 复查	甲状腺癌
请问我是甲状腺癌吗？　	甲状腺疾病
甲状腺B超显示4A，伴桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
是否淋巴结转移癌？是否要二次手术？	甲状腺癌
什么问题引起的	头颈外科疾病
淋巴结是否需要就医	头颈外科疾病
碘131治疗时间	甲状腺癌
李医生，请问一下我们手术排队还要等多久	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节！	甲状腺疾病
请问，后续该做何处理	咽喉疾病
乳腺癌术后4年半详细检查结果	乳腺癌
纤维腺瘤手术问题	乳腺纤维腺瘤
提供报告征求医生意见	心内科其他
乳腺纤维瘤	乳腺增生
是淋巴瘤吗	口腔颌面肿瘤
治疗目标及治疗方法？	鼻窦炎
请教授帮忙治疗方案，还需那些检查	头颈外科疾病
甲状腺乳头状治疗方案　　　	甲状腺癌
左侧甲状腺穿刺显示发现少量异常细胞，乳头状癌不能排除。	甲状腺癌
术后甲亢变甲减有炎症　	
严重吗，手术是否做的彻底	甲状腺癌
给我看看问题大吗	甲状腺疾病
能判断是什么瘤？良？恶？怎样预约到孙坚大夫的特需门诊？	
我是先手术还是先做穿刺活检？	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大，	头颈外科疾病
乳腺结节皮髓质失调	甲状腺疾病
手术前感冒怎么办？	口腔颌面肿瘤
头皮起包，脖子起包，摁压疼，3天左右	头颈外科疾病
乳头状癌 复查	甲状腺癌
甲状腺低回声结节并钙化Ca不除外，寻求治疗方案	甲状腺疾病
严重吗？要怎么办啊？	头颈外科疾病
左侧结节4公分	
肿块更偏向良性还是恶性呢？	
硬化注射后溃烂	
血管瘤表面化脓？咋办	
颈部连接右下颌部较大肿块影响进食	
怎样确诊淋巴结肿大原因	淋巴结炎
左侧甲状腺穿刺显示发现少量异常细胞，乳头状癌不能排除。	甲状腺癌
该如何处理呢？	甲状腺疾病
怀疑甲状腺癌患者的困惑	甲状腺疾病
跪求 主任，帮帮我妈妈。	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌治疗方案及注意事项咨询	甲状腺癌
口底鳞癌PD-1治疗相关咨询	口腔颌面恶性肿瘤
请问张主任现在应该吃几片优甲乐	甲状腺癌
左右侧淋巴甲状腺结节	甲状腺疾病
做不做手术，做完手术有什么后遗症或者要永久吃药什么的	甲状腺癌
口底鳞癌PD-1治疗相关咨询　	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺乳头状治疗方案　	甲状腺癌
口底鳞癌PD-1治疗相关咨询	口腔颌面恶性肿瘤
我今天4月25日已经开始挂了普通号检查，5月2号预约了您的专家号，像我这种情况能否尽快住院接受手术。	甲状腺疾病
严重吗，手术是否做的彻底	甲状腺癌
烦请您看一下需要做穿刺吗？想让您做手术	甲状腺疾病
可以手术吗？	头颈外科疾病
希望大夫帮我看好病，会感激不近。	甲状腺疾病
哪里治的好　	甲状腺疾病
看啥科，想找到病因	鼻疾病
甲减多年，能否根治	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
桥本甲减患者	甲状腺疾病
希望医生帮忙給我好好看看	头颈外科疾病
声带息肉切除手术复查	嗓音外科
甲状腺乳头状癌术后甲状腺素摄入量调整	甲状腺癌
我这个情况 一定要做手术吗	甲状腺疾病
需要做穿刺才能确诊吗　	小儿普外科
因为非常害怕，想知道我们下一步该怎样检查	头颈外科疾病
请问如何治疗，需要手术吗	甲状腺疾病
医生一句话，病人一条命　　　	喉癌
我想咨询大夫，我老婆是现在就做手术呢还是等孩子出生再做？	口腔颌面肿瘤
，手术上的帮助	嗓音外科
甲状腺肿大	甲状腺疾病
颈部有疙瘩，去年检查有甲状腺结节	甲状腺疾病
治疗最方案	口腔颌面恶性肿瘤
查看优甲乐药量，是否需要更改	甲状腺癌
病情如何治疗	甲状腺疾病
鼻咽部有异物	咽喉疾病
鼻窦炎做手术有风险吗？能根治吗？	鼻窦炎
小儿感冒引起的鼻炎怎么治疗，新乡哪里能治好	小儿鼻窦炎
求治疗方法	小儿腺样体肥大
3岁半腺样体肥大。　	小儿腺样体肥大
T3 FT3指标略低	
请问是否必要手术，不手术坚持复查是否可行	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤　	
人无力，劲部疼痛	头颈外科疾病
希望能医生能给予建议，非常感谢	喉癌
甲状腺疾病	甲状腺疾病
请问医生能不能治愈，谢谢！	口腔颌面肿瘤
听说你们这可以用膏药治疗，想问下我们的情况膏药可以治疗么，	皮肤血管瘤
幼儿静脉血管畸形　	皮肤血管瘤
口腔额面脸颊动脉血管凸出，非常郁闷	颌面外科其他
有什么好的治疗方法	口腔颌面肿瘤
小孩小，想拍照片后前往咨询是否OK？	皮肤血管瘤
甲状腺手术后要一直吃药吗？现在检查转氨酶高，	
看看严重吗，有钙化得情况吗	甲状腺疾病
甲状腺术后十个月肝损伤	甲状腺癌
婴幼儿血管瘤	
颈部两侧有包块	皮肤科其他
喉咙囊肿需要做手术？	嗓音外科
望微创切除甲状腺结节	甲状腺疾病
舌下腺囊肿可否挂阮医生的号	口腔颌面囊肿
软腭癌口腔癌　	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节　	甲状腺疾病
医生帮帮忙吧！　	口腔颌面肿瘤
需要做手术切除甲状腺吗	甲状腺疾病
神经系统内分泌癌	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌复发　	甲状腺癌
调药咨询大夫　	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
平常注意什么	甲状腺疾病
舌头淋巴管畸形	口腔颌面肿瘤
这个是淋巴结肿大吗	普通外科疾病
是否需要手术	甲状腺癌
孕妇，特别案例，祈求帮助　　　	甲状腺癌
我下一步怎么诊断与治疗？求助，谢谢	甲状腺疾病
对小孩有影响么？	妊娠合并甲亢
舌扁平苔藓癌变　　　	口腔颌面恶性肿瘤
采取什么治疗方案。　	甲状腺癌
淋巴清扫术后11个月刚怀孕，tsh2.57，妇产科医生说偏高，是否需要做什么调整	甲状腺癌
乳腺纤维瘤复发	乳腺纤维腺瘤
甲状腺髓样癌患者求助	甲状腺癌
甲状腺癌术后	甲状腺癌
麻烦您帮我看看用不用手术	甲状腺疾病
可不可以不做放化疗	乳腺癌
桥本氏甲状腺炎，结节，手脚冰凉出汗，心跳加速	甲状腺疾病
问要到那些正规的医院做详细检查希望医生指点最佳治疗方案谢谢了	甲状腺疾病
甲状腺B超单	甲状腺疾病
教授，这需要动手术吗?	甲状腺疾病
淋巴结肿大	甲状腺疾病
甲癌全切术后一个月甲功指标	甲状腺癌
甲状腺结节良恶性　　　	
最好治疗方法	口腔颌面恶性肿瘤
是否需要手术治疗，腮腺位置较深，手术是否危险	口腔颌面肿瘤
结状腺结节伴钙化，请尊敬的 主任求救	甲状腺疾病
化验单上的抗体偏高会对身体造成什么影响	甲状腺疾病
半个月，4a.到4b，右侧囊肿还没有了，可能吗？	
甲亢能否要孩子	甲状腺疾病
甲状腺实质回声欠均匀，有小淋巴结	甲状腺疾病
颌面海绵状血管瘤	
脖子有疙瘩，口腔流脓水	头颈外科疾病
口服欧龙马滴剂能打预防针吗？	小儿中耳炎
这是什么瘘？	头颈外科疾病
根本原因是什么	
请问吃什么药物或做什么手术能治好	口腔颌面囊肿
口腔颌面部肿瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　	脉管畸形
甲状腺结节　　　　　	
半年后手术复查报告	甲状腺癌
这确定是食道癌吗？	头颈外科疾病
需要服药吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌，骨纤维异常增殖症	甲状腺癌
是否需要切手术，可以微创手术吗？	甲状腺癌
需不需要做手术  怎么做  如果做的话请李德志医师帮忙	甲状腺疾病
想第一次复查，请问能不能不找手术医生复查，挂别的号可以么，	甲状腺癌
孕妇，特别案例，祈求帮助　　　　	甲状腺癌
建议怎么治疗患者怎么保养	甲状腺疾病
小孩甲状腺结节和淋巴结肿大	小儿甲状腺疾病
吃什么药？能不能完全治好？能不能不做手术？	甲状腺疾病
治疗方法是否必须手术？	甲状腺疾病
海鲜中毒，甲状腺检测6项异常	甲状腺疾病
18岁的女孩，甲状腺出现结节，谢谢	
甲亢哺乳问题	甲状腺疾病
甲状腺球蛋白抗体偏高	甲状腺疾病
甲状腺偏小伴回声不均匀是什么意思?	甲状腺疾病
甲状腺穿刺后不舒服	甲状腺疾病
嘴唇囊肿 嘴唇长了一个白色的小疙瘩	口腔颌面囊肿
希望尽快就诊	口腔颌面囊肿
鼻甲肥大怎么办	小儿耳鼻喉其他
怎么办？怕影响孩子的智力发育。	小儿扁桃体炎
喉乳头状瘤	咽喉疾病
慢性咽炎能否激光手术	小儿耳鼻喉其他
咽炎、扁条体炎未愈是否患有肝肾疾病	咽喉疾病
我害怕谁帮我看看	甲状腺疾病
跪求治疗甲状腺结节。谢谢大夫！！	甲状腺疾病
甲状腺结节并钙化了，不知道良性还是什么，需要手术吗	
甲状腺结节	甲状腺疾病
颈部肿瘤寖润性癌的最好医疗方案	头颈外科疾病
同样是医护人员，希望能得到更好的帮助，谢谢！！！！	甲状腺疾病
甲状腺癌术后咨询	
甲状腺低回声结节性质判断	
喉结下结节	
口腔癌，手术，放疗，复查	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺乳头状癌及鳞状分化转移也很快吗	
甲状腺乳头状癌术后疑似复发	
甲状腺肿瘤住院手术	
甲状腺结节并淋巴结肿大求助	甲状腺疾病
甲状腺手术后声音沙哑	嗓音外科
甲减变甲亢？	甲状腺疾病
甲状腺结节可以微创手术治疗吗	甲状腺疾病
请问我需要停药吗	甲状腺疾病
硬化注射后肿痛	
不想手术，想用中医治好，或者保守治疗和物理治疗	口腔颌面囊肿
为什么高，应怎么解决	甲状腺疾病
希望医生给看看	头颈外科疾病
我要找您看诊网上预定不了周二挂号可否周二自行来院求指点谢谢	
血管瘤，急！谢谢！　	皮肤血管瘤
下一步治疗方案	甲状腺癌
1,是直接手术好呢还是做穿刺？2,如果是良性的保守观察即可？	甲状腺疾病
甲状腺切除所带来后遗症痛苦不堪	甲状腺疾病
急求电话联系	
方便加个号吗	皮肤血管瘤
咨询腮腺瘤手术。	口腔颌面肿瘤
甲状腺确诊由碳酸锂引起，是否还要去就诊内分泌科？	甲状腺疾病
亚临床甲减	甲状腺疾病
红色斑记要怎么治疗，像我这种要不要去医院	皮肤血管瘤
左耳畸形，，　	皮肤血管瘤
请 主任百忙中回复下　	皮肤血管瘤
甲状腺节结术后，功能全项分析值正常，继续服优甲乐吗	甲状腺疾病
优甲乐药量调整	甲状腺癌
确诊以及治疗方案	口腔颌面囊肿
确诊病因，如何治疗	口腔颌面囊肿
良性还是恶性	甲状腺疾病
手术还是观察	甲状腺癌
求名医指点　	口腔颌面肿瘤
这个有没有办法医治	皮肤血管瘤
请问是否需要手术治疗?谢谢	甲状腺疾病
甲状腺结节良恶性鉴别	甲状腺疾病
请问医生需要手术吗	甲状腺疾病
这到底是个什么病？需要服用优甲乐吗	甲状腺疾病
我想问你们那能根治我这个病吗	甲状腺疾病
甲状腺癌是否转移了？	
手术后脸和脖子开始水肿了	甲状腺癌
pth高血钙血磷正常　	甲状腺疾病
这个病情怎么治疗	甲状腺癌
ft4偏高，atpo偏高，会是什么病？应该如何治疗？饮食应该注意什么？	甲状腺疾病
怎么判断良恶性	甲状腺疾病
如何治疗改善	甲状腺疾病
求治疗方法	小儿腺样体肥大
喉癌，颈部有包块。寻求好的治疗方法！	喉癌
我去哪里取住院单	甲状腺疾病
希望能得到崔主任您的答复！我在这里先谢了！拜托了！拜托了！	甲状腺癌
想去贵院检查确诊，哪天去能否挂上您的号，当天能查B超吗？	甲状腺疾病
需要穿刺吗	甲状腺疾病
反流性咽炎，咽部及舌根部红肿，干痒痛，颈部胀痛	咽炎
宝宝是血管瘤吗	口腔颌面肿瘤
桥本甲状腺炎，tpo抗体高能否怀孕？对孩子有没有影响？	甲状腺疾病
现在等医院安排床位，我想要怎么处理舌头化脓和疼痛	口腔颌面恶性肿瘤
腹部血管瘤	小儿普外科
请医生帮忙看看是鲜红斑痣吗？如果是会自己消退吗？	激光美容
巨型海绵状血管瘤求医	口腔颌面肿瘤
背部血管瘤	色素痣
牙龈出血怎么办	口腔颌面肿瘤
请帮忙看看	
刀口上肿为什么	甲状腺疾病
怎么样能让它变小	头颈外科疾病
提供防范建议	甲状腺疾病
帮我看看谢谢	甲状腺疾病
怎样减轻化疗和放疗的痛苦	乳腺癌
甲乳结节10mm*5mm钙化4A	甲状腺疾病
恳请主人帮我加号，B超发现问题	甲状腺疾病
是否需要治疗，和用药？请医生给予指教！谢谢	甲状腺疾病
现在该怎样处理?　	甲状腺疾病
甲状腺右叶混合性占位（腺瘤？）请给我一些治疗建议。	甲状腺疾病
急需要手术	甲状腺癌
术后五个月余，右腿经常酸痛无力，每天早晨服优甲乐一粒3/4，每晚一粒鱼肝油，一粒钙片	甲状腺疾病
产后甲减能治好吗	甲状腺疾病
亚临床甲减吃中药能治愈吗？　	甲状腺疾病
颈部有肿块	头颈外科疾病
希望医生给些治疗方面意见	乳腺增生
甲状腺乳头状癌	
请问医生，这个检查结果是没有病吗？	甲状腺疾病
怎么样治疗好一点	皮肤血管瘤
甲状腺肿大	甲状腺疾病
甲状腺结节	
左下颌骨囊肿8年后复发　　　	口腔颌面囊肿
什么时候就诊最好？挂什么科室	头颈外科疾病
恳请专家给出明确诊断意见。	甲状腺疾病
颈部淋巴多发肿大	头颈外科疾病
需要怎么治疗！　	
甲状腺乳头癌术后几天，是否需要做碘131治疗	甲状腺癌
甲状腺囊腺瘤2.6*1.6做消融术可以吗？	甲状腺疾病
麻烦 医生帮我看看结果	甲状腺疾病
吃中药根治	甲状腺疾病
血管瘤咨询	皮肤血管瘤
甲状腺结节患者能完全康复吗？	甲状腺疾病
右侧甲状腺内探及一个低回声结节	甲状腺疾病
甲状腺结节恶性	甲状腺疾病
B超显示考虑钙化	甲状腺疾病
手术8个月后游离皮瓣边缘长肿物	颌面外科其他
紧急！父亲上颌窦癌	口腔颌面恶性肿瘤
是否正常如不正常应该怎么治疗	口腔颌面囊肿
鼻甲骨能不能去掉？？风险大不大？还有就是去掉鼻甲骨以后还想缩小点鼻甲，这样能行吗？怕空鼻症，怕复发。	鼻疾病
造釉细胞瘤预约手术？	口腔颌面肿瘤
有没有控制腐烂	口腔颌面恶性肿瘤
颈部左右侧各有一个淋巴结肿大。	头颈外科疾病
鳃裂囊肿术后硬块	头颈外科疾病
疑似甲状腺癌请求加号及手术治疗！感谢	甲状腺癌
化疗结束两个星期，这几天连续4天低烧，37.1度到37.7度之间。会是Eb病毒吗？	鼻咽癌
放疗还能進行吗？　	喉癌
甲状腺结节边界欠清，纵横比失调。是否需要穿刺，恶变可能性大吗？	甲状腺疾病
请问甲状腺结节术后是要长期吃药吗？	甲状腺疾病
急切得到您的回复	
请医生帮我们看看还有什么治疗方法？	
腺样囊性瘤手术放疗后希望指导。希望在杨医生定期复查	
甲状旁腺肿瘤咨询	甲状腺疾病
长咳绿痰长流浓涕是怎么回事啊？	鼻疾病
复查时只查甲功五项	甲状腺癌
是否需要去该医院检查	小儿耳鼻喉其他
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
甲状腺验血报告	甲状腺疾病
您的患者术后一个月甲功五项复查结果	甲状腺癌
要紧不，用切除不，或者吃什么药，注意什么，去哪检查什么科	甲状腺疾病
复查时只查甲功五项　	甲状腺癌
甲状腺结节 超声检查 是否需要手术治疗	甲状腺疾病
我现在要做什么，怎样能找您看	甲状腺疾病
颈部淋巴结清扫	皮肤肿瘤
我有无二次手术的必要，如果有，我想在贵医院手术，谢谢！	甲状腺癌
粗针穿刺甲状腺乳头状癌后，一个月做手术会不会出现转移	甲状腺癌
是否是喉癌	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
pth高血钙血磷正常	甲状腺疾病
需要注意什么？耳聋基因检测有出现过误差吗？	小儿听力障碍
耳膜穿孔修补手术	耳科杂病
可以去贵医院手术吗，费用大概多少	先天性耳前瘘管
如果乳腺癌淋巴结转移这种情况，经过治疗，后期生存期会长吗？	乳腺癌
甲状腺结节怀疑恶性肿瘤	甲状腺癌
希望大夫尽快给安排手术	甲状腺疾病
是否需做穿刺和手术	甲状腺疾病
需要怎么治疗！可要手术	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
医生您好，我母亲的甲状腺左侧叶钙化形成这种情况需不需要手术治疗	甲状腺疾病
医生称为疑难杂症，求帮助。	甲状腺癌
是什么病，是鼻炎，还是鼻甲肿大，有什么治疗办法	小儿耳鼻喉其他
推荐便宜的药品	鼻窦炎
求医生给治疗的建议	嗓音外科
颌面肿大，白介素指标高	
希望于主任能给予手术。	淋巴结炎
患有先心病，身上两处血管瘤	
预约开刀让我等消息，什么时候会有消息，等的心很急，望王医生	头颈外科疾病
左侧甲状腺乳头状微癌	甲状腺癌
希望尽快来上海治疗	口腔颌面恶性肿瘤
上肿住院要多久	甲状腺癌
确认一下是良性否，来挂号挂头颈外科吗	颌面外科其他
需要医治方法　　	皮肤血管瘤
是桥本式甲状腺炎吗？腺瘤需要处理吗？	甲状腺疾病
是什么病，做什么检查，吃什么药	淋巴结炎
接下来应该注意什么。到郑大一附院做手术需要准备什么？	小儿耳鼻喉其他
颈部淋巴结溃烂，请给一些治疗方案	淋巴结炎
问下大夫，需要怎么治疗，？谢谢！	甲状腺疾病
需要做什么检查	头颈外科疾病
看怎么能让淋巴结变正常	头颈外科疾病
左上牙龈癌手术后	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节是甲状腺肿瘤吗	甲状腺疾病
术后半年复查后看结果	甲状腺癌
急，颈部淋巴管瘤　	脉管畸形
婴幼儿血管瘤家长揪心	皮肤血管瘤
怎么治疗啊	皮肤血管瘤
帮忙确诊病情　	嗓音外科
怎么才能挂到您的号，想让您给我做手术，谢谢！	肿瘤其他
一直吃药，2个月后复查又长1毫米，是否手术治疗还是中药治疗	甲状腺疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
这是淋巴出问题了吗？	头颈外科疾病
是鼻咽癌吗？	鼻疾病
建议具体治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
预约5月10号左右，可以提前加号？小孩血管瘤越来越大了，着急	皮肤血管瘤
宝宝肚子上血管瘤	皮肤血管瘤
急！急！急！希望医生早点回复   非常感谢	甲状腺疾病
帮忙确诊病情，因为沈阳多家住院都不能确诊，一直拖着无法治疗　	咽喉疾病
新生儿血管瘤鲜红斑痣咨询	激光美容
血管硬化副作用是什么	皮肤血管瘤
5个多大宝宝的血管瘤	
粗针穿刺甲状腺癌两周内不做手术会通过针道转移吗	甲状腺癌
九院的药膏有货了吗？之前网上传论说缺货	皮肤血管瘤
下嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
2个多月婴儿患颈部表层血管瘤，心急求助！感激不尽！	皮肤血管瘤
甲减如何找到适合自己的量啊	甲状腺疾病
只能手术放化疗吗我担心大面积扩散请您给我点建议	乳腺癌
提供防范建议	甲状腺疾病
请医生看能否手续？谢谢！	头颈外科疾病
富贵包如何治疗	头颈外科疾病
口腔溃疡伴随下颌处淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
看下病情是良性还是恶性	甲状腺疾病
疑似淋巴瘤	淋巴结炎
您好甲亢至今10个月　	甲状腺疾病
大夫请你看看资料，是什么病，严重吗？	乳腺增生
是否适合做碘131，康复的几率多大	甲状腺疾病
后续怎么治疗？用吃药吗	甲状腺疾病
我的甲状腺结节要紧吗？需要宋医生的帮助，能告诉我不要紧我就幸福了！	甲状腺疾病
甲状腺炎颈部淋巴结节	甲状腺疾病
我的药量要调吗？我的TSh值保持在什么范围较好？	甲状腺疾病
想咨询需不需要做穿刺确诊是良性还是恶性，该怎样治疗需要手术么	甲状腺疾病
三个月宝宝耳后血管瘤	皮肤血管瘤
谢谢您了愿你一切安康	口腔颌面肿瘤
希望帮忙看看是那种血管瘤，要怎么治疗，费用大慨多少	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
孩子额头上和眼皮上是血管瘤吗？	小儿皮肤其他
诊断病情严重，以及治疗方法　	脉管畸形
请帮帮我这新手妈妈	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌复查	甲状腺癌
淋巴结，体重减轻，中年男子	淋巴结炎
切片已送上肿会诊，得1个月出结果，怕耽误治疗，请明示	淋巴结炎
获得治疗方案	喉癌
您帮忙看一下片子是不是很严重，想约您医院手术，病床可以约到吗	甲状腺疾病
医生你好，请问我是甲状腺癌吗，现在需要手术吗，还是怎样治疗，	
右颈有肿块，请帮忙看看，我都吓死了	头颈外科疾病
二区的淋巴结是不是转移了？怎么处理它的好？	甲状腺癌
甲亢治疗期间可以要孩子吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌乳靡漏，反复不愈	甲状腺癌
医生一句话，病人一条命　	喉癌
血清降钙素高会存在什么情况，偶尔淋巴疼会是淋巴的问题吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后三次复发	
颈部淋巴癌	头颈外科疾病
必须手术么　	甲状腺疾病
甲减药量调整	甲状腺疾病
想去医院看，不知道挂哪个科	头颈外科疾病
如何治疗和服药	小儿听力障碍
有没有别的治疗方案	口腔颌面肿瘤
麻烦医生帮我看看	小儿耳鼻喉其他
抗甲状腺球蛋白抗体高432.80	
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
如果明天穿刺结果为恶性，该如何办，如要手术能否到你那边手术。	甲状腺疾病
咨询手术方案	甲状腺疾病
咨询就诊手术	口腔颌面恶性肿瘤
颚扁桃体化脓裂口　	咽喉疾病
请问下一步该怎么办	
是甲亢，甲减，还是桥本甲状腺炎。这个B超单子显示要做手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺问题和胆红素升高	甲状腺疾病
建议应该挂哪个科室，谢谢	头颈外科疾病
不知道需不需要手术，急不急	乳腺增生
腮腺混合瘤复发	口腔颌面肿瘤
想问问医生这个是不是额面肿瘤	小儿耳鼻喉其他
需要得到医生的帮助	乳腺增生
请帮忙评估一下是鼻咽癌吗？十分感谢	鼻疾病
脖子右侧长了个淋巴结，不怎么疼，但是好几天没下去该怎么办？	头颈外科疾病
麻烦医生帮我分析一下病情，并给予好的治疗方案跟建议，谢谢	甲状腺疾病
怎么治疗，	甲状腺疾病
治疗方面的	耳科杂病
请帮忙评估一下是鼻咽癌吗？十分感谢	鼻疾病
想问问需要进一步做什么检查治疗	甲状腺疾病
希望医生建议观察还是做手术，手术有什么风险	甲状腺疾病
是直接手术，还是需要穿刺确诊，手术治疗费用大概在多少钱？	甲状腺疾病
4a级需要做手术吗？恶性机率有多大呢？	甲状腺疾病
需要做什么检查进一步确诊	甲状腺疾病
请您看看甲状腺超声结果，非常感谢！	甲状腺疾病
请问这种病症去贵医院还是要挂甲状腺科吗	甲状腺疾病
甲状腺结节，甲状腺囊瘤？	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺低回声	甲状腺疾病
想咨询在协和医院做手术的总费用	甲状腺疾病
是什么？怎么冶？	口腔颌面肿瘤
手术切除有没有危险	
痛苦的鼻炎患者希望得到您的帮助	鼻窦炎
下一步的治疗方案，是否需要手术？是否需要服用抗生素，用量？	鼻窦炎
能用中药治疗，治好吗	小儿腺样体肥大
请 大夫帮帮我妈妈。谢谢您。	甲状腺疾病
必须手术么　　	甲状腺疾病
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
看看需不需要调药	甲状腺疾病
右手长了一大片血管瘤　	
是否需要做碘131治疗？	甲状腺癌
孙教授我目前需要注意些什么呢？	甲状腺疾病
HELP!!!甲状腺术后10个月一直多痰，说不出话	甲状腺疾病
甲状腺病变甲状腺乳头状癌会不会扩散	甲状腺癌
甲状腺ca术后，复查TG和术前一样非常高	甲状腺疾病
甲状腺低分化癌	甲状腺癌
请问代夫这是病吗？如果是病，该咋办	头颈外科疾病
可以治好吗	甲状腺疾病
优甲乐量与别疾病关系	甲状腺癌
请大夫，手术治疗	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
幼儿鼻旁血管瘤吃心得安一年后，请给一些治疗建议	
胸闷气短右肩疼德原因　	
婴幼儿血管瘤　	皮肤血管瘤
还能继续吃吗？	脉管畸形
是否是血管瘤	皮肤血管瘤
左膝内侧静脉畸形	脉管畸形
需要及时手术　	甲状腺疾病
整形科手术切除可以治好吗？	皮肤血管瘤
46天婴儿患婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
阴囊皮肤上是血管瘤？　	皮肤血管瘤
最佳治疗方案建议，有无治愈可能，存活几率	鼻咽癌
TG值怎么看，TsH怎么看，我的TG值和TsH正常吗？	甲状腺癌
这个药要吃多久才好	淋巴结核
婴儿胚胎型横纹肌肉瘤	小儿肿瘤
想咨询手术的事	口腔颌面恶性肿瘤
希望医生尽快解答	头颈外科疾病
请问，这么大算肿大么，还用继续检查吗	头颈外科疾病
结节性甲状腺肿（2级）　	甲状腺疾病
这个需要开刀吗，怎么.办	颌面外科其他
得到治疗建议	甲状腺疾病
请问这是什么病	淋巴结炎
甲状腺左叶实性结节	甲状腺疾病
腮部包块，手术后复发，请李医生给予帮助，谢谢。	
检查咽喉情况，怎样治疗	嗓音外科
是否恶性肿瘤，需要确诊，治疗	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌治疗方案	甲状腺癌
是癌吗？需要穿刺吗？穿刺对病灶会有影响吗？	甲状腺癌
甲状腺左叶实性肿物	甲状腺疾病
乳腺纤维瘤是否一定要手术	乳腺纤维腺瘤
甲亢妈妈停药母乳对小孩有影响吗	甲状腺疾病
怀孕甲减怎么办	
淋巴结肿大	
甲状腺结节偏大，如何治疗	
甲状腺结节考虑ca	甲状腺癌
福州总院没有手术的把握，想到贵院做手术，请帮忙一下好吗？	
现没糖尿病，希望在吃优甲乐时不要在得其它病。	甲状腺疾病
我前几年鼻梁折了，错位长上了，现在想给正过来，还有眼睛一大一小，想矫正一下	鼻疾病
褐色痰和鼻涕	鼻疾病
甲状腺占位性病变需要手术吗	
耳朵总能听到蚊子的叫声	耳科杂病
慢性咽炎一个月没好	咽炎
双侧声带新生物：息肉？	嗓音外科
扁桃体发炎肿大反反复复怎么办	咽喉疾病
是什么症状	咽喉疾病
嘴唇血管瘤注意事项	口腔颌面肿瘤
鼻子上长个包块	鼻部肿瘤
咨询	口腔颌面囊肿
左颌下腺有肿块b超查不出来是什么原因？	头颈外科疾病
想确诊是不是皮肤癌，是否需要接受治疗	口腔颌面恶性肿瘤
医生，这是甲状腺癌吗？该怎么办呢？	
对胎儿是否有影响？谢谢!	妊娠合并甲亢
耳朵后面有疙瘩	头颈外科疾病
看着心里害怕	
腮腺瘤手术预约	
甲状腺癌部分切除术后十一年因孕不能手术如何控制病情发展？	
关于舌癌术后复发进一步治疗的咨询	
口腔内壁长疙瘩怎么办？	口腔颌面囊肿
甲减复查抽血需要停药吗	甲状腺疾病
抗体高一百多，指标不稳定，想要孩子	甲状腺疾病
甲状腺术后	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺	甲状腺疾病
咽鼓管圆枕隆起	鼻疾病
请问我们再进一步怎样治疗？谢谢！	口腔颌面恶性肿瘤
请教授给个最佳治疗方案建议	鼻咽癌
甲癌患者复查	甲状腺癌
优甲乐用量和复查项	甲状腺癌
刘医生可否邀请一名麻醉医生一起来秦皇岛人民医院帮忙手术	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	
大夫看看帮忙调药	甲状腺癌
甲状腺结节伴钙化是不是有癌变的可能	甲状腺疾病
甲状腺肿大，颌下淋巴节触及	甲状腺疾病
饮食方面注意些什么？我该怎么治疗？药物治疗还是需要手术治疗？	甲状腺疾病
双侧乳腺纤维瘤未达到手术指标，可以直接做假体隆胸吗。	乳腺增生
甲状腺结节求医问药	甲状腺疾病
用药方面的	
淋巴结肿大	头颈外科疾病
乳腺肿块伴淋巴节可见	乳腺增生
左疼外展疼 甲状腺癌骨转移？	甲状腺癌
甲状腺右侧　	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴结转移治疗建议	甲状腺癌
是否需要穿刺活检，穿刺后会不会有影响；怎样才能面见到您	甲状腺癌
右甲状腺髓样癌术后左边复发，现手术风险是什么	甲状腺癌
腮腺混合瘤治疗	
我想知道怎么能早点挂上您的号，我被耳朵烦死了。。。每天睡不好	耳科杂病
去哪治疗，或者什么药物	咽喉疾病
鼻头肿大微痛	鼻疾病
1、治疗方案是否可行？2、腋窝积液应该怎么治疗？	乳腺癌
产后七个月，甲亢复发，可以继续喂奶吗	甲状腺疾病
可能是什么问题	乳腺外科其他
每天早晚吃影响以后在大学里面集体生活的自性心求解	甲状腺疾病
这样的手术麻烦吗？必须去省医院才能做吗？	耳科杂病
什么药物好点	头颈外科疾病
这个需要挂哪个科，需要做哪些检查	头颈外科疾病
明天能做手术吗，盼答复，152 ********03	甲状腺疾病
这个需要做手术吗	甲状腺疾病
我想问医生，我的这个病需要马上手术吗谢谢	甲状腺疾病
碘131可以治腹部积液？	甲状腺癌
麻烦 医生帮我看看这份检验报告，并告知我结果，谢谢！	鼻咽癌
请问是什么病，该怎么治疗	鼻炎
1，穿刺结果是否明确癌？2如果手术能否保留甲状腺？　　　　	
多发性血管瘤服新的安	皮肤血管瘤
需要如何处理，	口腔颌面肿瘤
嘴唇上的血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤，想给宝宝治疗，什么治疗最好。　　	皮肤血管瘤
怎么治疗最好，毕竟宝宝还小，	皮肤血管瘤
不知道该去哪里治疗血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头癌治疗方案	甲状腺癌
可以给我建议一些好的治疗方法吗	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤，希望医生能帮看看	皮肤血管瘤
下一步该怎么做呢？继续观察 还是服碘 还手术	甲状腺癌
询草莓型血管瘤治疗方法　	皮肤血管瘤
怎么治疗？	甲状腺疾病
小孩婴幼儿血管瘤想尽快治疗可以吗？	皮肤血管瘤
如果治疗的吧，用什么方法	皮肤血管瘤
新生儿头部血管瘤	脉管畸形
眼角血管瘤	皮肤血管瘤
下一半如何治疗	脉管畸形
针对现在的病情尽量减少副作用又能达到好的效果的治疗方案	鼻咽癌
甲状腺结节，淋巴结节增大　	甲状腺疾病
以上表现会是鼻咽癌可能吗？	鼻咽癌
是否恶性？手术要多长时间？	嗓音外科
甲状腺癌治疗咨询	
多发性甲状腺结节	甲状腺疾病
下颌淋巴肿痛	头颈外科疾病
淋巴结肿大发炎到底该怎么办？	淋巴结炎
双侧颈部淋巴结	淋巴结炎
淋巴结肿大	
淋巴结肿大	
联系电话130 **********8	颌面外科其他
中药治疗淋巴结核　	淋巴结核
请求甲状腺专科医生给予专业的解答，谢谢	甲状腺疾病
是否确诊为血管瘤？	
建议我怎样治疗，实性结节是肿瘤	甲状腺疾病
一个上海高三孩子家长的恳求　	口腔颌面肿瘤
无助的人求救命。	甲状腺疾病
甲状腺低回声结节伴淋巴结肿大求诊!谢谢！	甲状腺疾病
怎么治疗，	口腔颌面肿瘤
小孩舌面上靠右下角长了一个黄豆大小的囊肿该怎么治疗	口腔颌面囊肿
病理当地没有办法确诊，希望给予确诊给予治疗方法	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤手术咨询	甲状腺疾病
确诊结节是不是肿瘤	甲状腺疾病
我应该怎么办，(医生说现在3级，坐到4级手术)不手术能活吗	甲状腺疾病
甲状腺癌手术后发生淋巴结多处转移，去北京协和医院检查，医生说肯定得二次手术，但是要三个月以后再去，以	甲状腺癌
只放疗后4个月了不想吃饭现在身体脖颈脸腿手都肿是下咽癌引起的吗？　　	喉癌
肉芽肿血管瘤	口腔颌面肿瘤
可以外敷药物吗	淋巴结炎
微创微波手术好还是传统手术好？	甲状腺疾病
希望找您帮忙切除甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
颈部鳞癌伴骨转移，恳请给予治疗或建议	喉癌
是否挺严重？	甲状腺疾病
主任这个病如何治疗呢？现在右侧胳膊有点麻？	头颈外科疾病
腺样体肥大还是鼻炎	小儿腺样体肥大
孩子临近中考，鼻炎引起呼吸困难，头晕的症状。希望能得到 大夫的帮肋。谢谢！	鼻中隔偏曲
希望大夫给我看看怎么治疗，到时候去你那也行	鼻疾病
鼻咽问题严重吗？	鼻疾病
老父得病女儿着急	甲状腺疾病
是不是淋巴瘤	头颈外科疾病
下咽部肉瘤样癌	咽喉疾病
请陈教授能否行受侵气管切除后气道改建修补？	
草莓状血管瘤怎样才能更好的医治	
如何做好日后的观察照料，请您指导，谢谢！	小儿耳鼻喉其他
及时安排就诊	口腔粘膜病
嘴唇上的血管瘤	
我的情况需要手术吗？	甲状腺疾病
声音嘶哑，声门闭合欠佳，声带松弛怎么办	嗓音外科
怀孕两月，检查出桥本氏甲状腺炎	
我想去上海第九人民医院看病，但是不知道挂什么科	颌面外科其他
呼吸不适是鼻咽部有痰还是先天喉软骨发育不良引起的	小儿耳鼻喉其他
刚开始看病说是受凉药也吃了也雾化了还是不行，说是喉喘鸣！	小儿耳鼻喉其他
会厌囊肿手术	咽喉疾病
吃药可以消除囊肿么？还是必须手术	咽喉疾病
挂哪个科室？	甲状腺疾病
去医院看哪个科室比较好，有什么好的治疗方法	头颈外科疾病
想咨询一下图中右侧的泡是否是粘液囊肿，是否是智齿造成？	口腔颌面囊肿
左侧面部包块想确诊	口腔颌面肿瘤
吃什么要可以消除	头颈外科疾病
耳朵上不知道长了什么东西	耳科杂病
医生您好，这是我妈妈的病历，关于甲状腺，因为她在外地，所以比较关心时间、日期的问题。	甲状腺癌
一个上海高三孩子家长的恳求	口腔颌面肿瘤
甲亢变甲减	甲状腺疾病
全喉切除10年，想通过手术恢复鼻子呼吸功能、闭合原瘘口！！！	喉癌
先天心脏病混合血管瘤　	小儿简单先心病
甲状腺癌，想手术	甲状腺癌
是复发吗，手术风险是不是很大	甲状腺癌
刚查出甲状腺结节，希望得到治疗	甲状腺疾病
慢性咽炎，下颚淋巴结	头颈外科疾病
吃什药好？属于哪种甲状腺炎？	甲状腺疾病
希望好心医生帮我解答一下，是甲亢吗？谢谢！	甲状腺疾病
请医生看看用药量合适吗	甲状腺疾病
手术有危险吗？费用大概多少，我是十堰市居民医保	甲状腺疾病
我应该挂介入放射科吗	口腔颌面恶性肿瘤
一个上海高三孩子家长的恳求　　　	口腔颌面肿瘤
是否能用药？	皮肤血管瘤
是否是血管瘤如何治疗	小儿皮肤其他
我不想动手术之后给我带来面瘫的后遗症，我想咨询一下你们那里如果做手术的话不会影响面瘫吧	头颈外科疾病
希望不用去医院得到治疗　	皮肤血管瘤
先天心脏病混合血管瘤　	小儿简单先心病
这个怎么治疗　	皮肤血管瘤
三个月婴儿血管瘤防治	皮肤血管瘤
会不会咽癌复发	喉癌
急！急！宝宝雪管瘤	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤康复中。	皮肤血管瘤
声带息肉需要动手术吗？	嗓音外科
新生儿头皮红色斑点	
麻烦医生帮我分析一下，建议一下，谢谢	头颈外科疾病
血管瘤和就诊卡	
我想直接挂号来你们第九人民医院检查，但是不知道挂号挂什么科	口腔颌面肿瘤
治病救人，杏林风范，崇尚医德的好医生	甲状腺癌
左侧甲状腺乳头状癌，单结节。	甲状腺癌
甲状腺癌，该怎么办	
大夫看看属于什么类型的血管瘤，怎么治疗	
需要怎么治疗？可否尽量不手术？能否用药膏或者药水涂抹？	
想近期怀孕要宝宝，查出甲状腺 有问题	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎想要怀孕	甲状腺疾病
需要手术还是继续观察	甲状腺疾病
医生建议手术	甲状腺疾病
我想预约魏大夫的手术	甲状腺癌
大夫麻烦您帮我看看这检查结果，我还是不放心	产前检查
一个上海高三孩子家长的恳求　　	口腔颌面肿瘤
该怎么治疗	鼻疾病
手术？观察？这是我的问题	甲状腺癌
想预约贵院甲状腺彩超	甲状腺疾病
检验，做B超！	甲状腺疾病
十万火急求医生解答	耳科杂病
腺样体扁桃体手术咨询	小儿腺样体肥大
诊断什么情况	淋巴结炎
孩子还小，真心求助	头颈外科疾病
牙龈癌晚期	口腔颌面恶性肿瘤
八岁扁桃腺肥大三度	小儿腺样体肥大
需要再次手术吗	甲状腺癌
鼻炎已两年。必须要手术吗？能治疗彻底吗？	鼻窦炎
求助。甲亢患者在哺乳期应该吃什么药？	甲状腺疾病
左侧颈部有点凸起	头颈外科疾病
甲状腺部隐隐酸痛	甲状腺疾病
最佳治疗方案	乳腺癌
求助 教授	乳腺癌
甲状腺多发结节伴钙化	甲状腺疾病
可以做手术治疗切除吗	小儿扁桃体炎
慢性肥厚性鼻炎慢性鼻窦炎	小儿腺样体肥大
结节是恶性还是良性，需要手术吗？	甲状腺疾病
乳腺癌术后　	甲状腺疾病
请医生判断大概是什么病症	嗓音外科
这是怎么了，没什么问题吧，看别人说要动手术	耳科杂病
鼻甲肥大，阻塞	鼻疾病
这是什么病，怎么治疗	甲状腺疾病
请问是要做穿刺还是直接手术	甲状腺疾病
怎么解决问题	甲状腺疾病
那两个抗体这么高问题严重吗	甲状腺疾病
你好！希望医生给治疗建议，用不用手术，谢谢。　	头颈外科疾病
吃药物好呢还是手术比较好呢	耳科杂病
你好！希望医生给治疗建议，用不用手术，谢谢。	头颈外科疾病
希望能够在上海医院尽快诊断然后并手术治疗。	甲状腺疾病
需要手术吗？费用多少？	耳科杂病
甲状腺髓样癌	甲状腺癌
看看我的单子	甲状腺癌
左上牙龈癌手术后	口腔颌面恶性肿瘤
希望医生看看，是不是淋巴瘤，会不会引发癌	头颈外科疾病
声带息肉手术咨询	嗓音外科
甲状舌管囊肿可能	头颈外科疾病
宝宝四个月，看血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺冷结节	甲状腺疾病
颈部淋巴增生	头颈外科疾病
范主任我是否要去你那面诊一下？想尽快治疗好 非常着急	皮肤血管瘤
头侧血管瘤	皮肤血管瘤
你好主任，我想问一下我家宝宝两个月可以现在治疗吗？	脉管畸形
治疗牙龈血管瘤	口腔颌面肿瘤
血管瘤复查	皮肤血管瘤
右上肢大面积广泛的静脉畸形求诊	脉管畸形
请您帮忙评估一下，我的情况是鼻咽癌吗？	鼻疾病
吃中药有用不	头颈外科疾病
甲状腺咨询	甲状腺疾病
慕名找您看病手术	头颈外科疾病
不经意的一眼，有可能决定了一条生命	喉癌
希望医生给予帮助	甲状腺疾病
确诊，如何治疗，	耳科杂病
药检到一片的时候那个温度就高起来啦，白细胞也低。	小儿普外科
希望帮助检查	甲状腺疾病
想问医生可不可不用手术	口腔颌面囊肿
脖子淋巴结肿大	头颈外科疾病
烦请各位大神帮忙看下这是甲状腺什么疾病呢？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后	甲状腺癌
甲状腺结节是不是恶性	
打喷嚏鼻子出血	鼻疾病
下巴喉咙处吞咽时胀大	头颈外科疾病
甲状腺结节微小癌生出的孩子会有问题吗？	甲状腺癌
作为子女万分着急，麻烦大夫！	
甲状腺髓样癌2次手术没清扫干净	
疑似甲状腺癌该怎么办？	甲状腺癌
目前情况需要两边甲状腺都要切除吗？病情严重吗？	甲状腺癌
孕妇，特别案例，祈求帮助　　	甲状腺癌
喉咙好难受	头颈外科疾病
甲状腺实性结节内及周边少量血液流动	
手术治疗？	甲状腺疾病
请您给出建议，如手术是全切还是部分切，谢了!	甲状腺疾病
请你帮我看看是不是一定要手术	
神经纤维瘤 求助	头颈外科疾病
儿童鼻炎咳嗽	小儿鼻炎
鼻炎鼻窦炎	小儿鼻窦炎
能不能不动手术，保守缩小扁条体	小儿耳鼻喉其他
鼻炎引起的症状	鼻炎
扁桃体发炎　	咽喉疾病
医生，为什么右侧颈部偶尔会胀痛，感觉右侧颈部比左侧增粗	头颈外科疾病
右侧甲状腺体积增大，见不规则结节状钙化影	甲状腺疾病
希望医生帮我看看，我这个是怎么回事	乳腺增生
桥本氏亚临床甲减	甲状腺疾病
甲状腺疑似恶性结节	甲状腺疾病
希望医生帮我解决问题	口腔颌面囊肿
先做穿刺活检还是直接手术，结节纵向生长是恶性的可能性大吗	甲状腺疾病
希望专家看是否结节长大没有，对以后防事不，心里压力大，恐惧感	乳腺增生
医生我是不是需要做同位素治疗呢 还是可以继续吃药呢？	甲状腺疾病
需不需要二次手术，手术的最佳时间？	甲状腺癌
锁骨上那个淋巴结好不好	头颈外科疾病
甲CA术后4年咨询，谢谢	甲状腺癌
淋巴结麻烦专业医生看下	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
希望医生帮我看看这是不是得了淋巴瘤	头颈外科疾病
导管癌伴淋巴结转移已手术五年，现多淋巴转移，求治疗	口腔颌面恶性肿瘤
大夫，您好，我想咨询一下甲状腺结节的事情	甲状腺疾病
来上海尽快确诊治疗	口腔颌面恶性肿瘤
想在你们医院做手术	甲状腺疾病
长期不变小的淋巴结是否有问题	
我是淋巴炎引起发烧，还是发烧引起淋巴炎，怎么治，一停药就低烧	头颈外科疾病
杨医生，我是您之前31床的病人，想咨询一下您如何调药。	甲状腺癌
KT综合征患肢股骨干骨折成角不愈合7月余	
复杂甲状腺癌术后	甲状腺癌
复查的项目	甲状腺癌
腺样囊性癌患者目前发现肺部和颈部淋巴有结节，是转移吗	口腔颌面恶性肿瘤
是不是淋巴癌啊	甲状腺疾病
甲状腺术后相关问题　	甲状腺癌
希望医生帮忙看看手术方案，帮我解惑！谢谢！！！	甲状腺癌
有什么方法　	喉癌
还有边大夫假如消融手术后一年发现有淋巴转移怎么办？	甲状腺癌
恶性的可能性大么？需要重新到医院做检查不？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
这是恶性肿瘤吗？	甲状腺疾病
不知道是要做手术还是怎么样，能不能恢复	嗓音外科
请治好我女儿的血管瘤吧	皮肤血管瘤
右侧面部动静脉血管畸形	皮肤血管瘤
介入栓塞手术是否危险，会不会对面部容貌造成很大的破坏？	口腔颌面肿瘤
2个月女婴右枕部血管瘤，草莓血管瘤	皮肤血管瘤
舌脉管畸形	口腔颌面肿瘤
五个月婴儿肚子上想了一个血管瘤，要不要治疗？什么方法好？谢谢医生　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
治疗费用，要多长时间，用什么治疗，	皮肤血管瘤
疑似血管瘤	皮肤血管瘤
麻烦 主任帮我解答下我的疑问，万分感谢。	口腔颌面肿瘤
淋巴结长期肿大	头颈外科疾病
不确定是不是肿瘤？怕是癌	头颈外科疾病
4月25日复查加号	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌继续就诊并手术	甲状腺癌
颌面头颈肿瘤	
右上嘴角血管畸形　	口腔颌面肿瘤
你好，希望您能看到我的信息	皮肤血管瘤
女婴颈部皮下血管瘤	皮肤血管瘤
在贵院做个手术，费用大约多少钱	口腔颌面恶性肿瘤
现在还需要做进一步检查么？	甲状腺疾病
谢谢医生，希望得到你的帮助。	皮肤血管瘤
脸部血管瘤如何治疗　　	皮肤血管瘤
甲状腺乳头癌	
桥本甲状腺炎如何降低两个抗体	甲状腺疾病
这个病的影响后果及严重程度	
甲状腺结节是否会癌变	
象我这鼻炎病，不知还有那一位好大夫能救我吗？	鼻炎
鼻窦炎鼻炎能游泳吗？	鼻窦炎
血管瘤打完针舌头说话僵硬怎么办	口腔颌面肿瘤
舌下腺囊肿保守治疗可以吗	口腔颌面囊肿
声带息肉，会厌囊肿并发是否必须手术	嗓音外科
右颌下及颈部淋巴肿大，情况危急	头颈外科疾病
可向医生询问是否可去门诊就诊	甲状腺疾病
桥本甲碱，想得到医生的帮助	甲状腺疾病
满月婴儿眼睑处疑似蔓状血管瘤	
上颌骨囊肿治疗、就诊前检查	
巨舌症还是bws综合症	
婴儿混合型血管瘤	
鼻咽癌治疗	鼻咽癌
上颌窦癌复发严重	
癌变了吗？	甲状腺疾病
癌细胞转移	甲状腺癌
出院复查时间	
我的甲状腺结节是否严重？	甲状腺疾病
口腔上颚左侧冠状部位有隆起	
上颌骨肿块性质不明	
耳朵发炎了抹什么药	耳科杂病
推荐一下去哪个科室就诊	头颈外科疾病
淋巴结肿大穿刺后，病理检查报告说淋巴细胞退变凋亡	头颈外科疾病
桥本氏甲状腺会钙化？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺功能检查出了问题，请帮看看报告	甲状腺疾病
这个瘘管样的小洞，我们这样逃避的处理可行么？	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节部分边界不清	甲状腺疾病
想知道这个需要做手术吗？之前有做过手术的	乳腺纤维腺瘤
请问什么病，严重吗？	头颈外科疾病
颈部长肿块近20年，不痛但增长，请求确诊及冶疗	头颈外科疾病
是否需要手术	头颈外科疾病
想请问医生这种情况能不能化疗放疗	乳腺癌
甲状腺结节 请王主任帮忙看看 谢谢	
乳腺右侧单孔出水　	乳腺外科其他
婴儿血管瘤	
月经期前胸部胀痛是怎么回事	乳腺增生
甲状腺结节能怀孕吗？	甲状腺疾病
请问这种情况怎么冶疗？	嗓音外科
是不是鼻癌。	鼻疾病
反流性喉炎与反流性咽炎是一样吗？怎诒疗？	咽喉疾病
听骨链重建手术能治好吗？手术前作用有哪些副作用？谢谢你	耳科杂病
术后一周出脓。是啥原因？直到现在半年。	先天性耳前瘘管
慢性鼻窦炎鼻涕倒流咽喉　	鼻窦炎
请专家帮忙	
能用中药治疗吗？我不想再吃西药了，西药吃的时间太长了	淋巴结核
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需要马上手术	甲状腺疾病
滴药需每次敷多久？敷后能冲洗吗，半岁正是啃手。多谢您百忙回复	皮肤血管瘤
5个半月血管瘤脱皮	皮肤血管瘤
两岁女孩左腿内侧根部肿块治疗	小儿普外科
这是什么原因？应该怎么办？	鼻疾病
外耳道有一白色凸起	小儿耳鼻喉其他
甲亢用什么方法治疗能根治不复发	甲状腺疾病
做开刀手术还是微创，这个病会不会恶化，恶变	甲状腺疾病
手术和观察哪个适合	甲状腺癌
请主任给个建议用做手术吗？	甲状腺癌
能给我一个准确答复吗？	甲状腺疾病
看下复查血清情况	甲状腺疾病
介绍病情，对症下药	甲状腺疾病
请问如何治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需要马上手术	甲状腺疾病
请以B超提供治疗建议	
请您给出建议，谢谢！	妊娠合并甲亢
张嘴睡觉会不会进虫子啊，小昆虫蚊子蝇子一类的？	鼻炎
鼻咽喉镜能看出反流性食管炎吗	鼻疾病
请指导用药	甲状腺疾病
寻求治疗方法	口腔颌面恶性肿瘤
孩子如何治疗，我是河南的，治疗需要多久，后续多久需要复诊。	小儿腺样体肥大
甲状腺乳头状癌术后处理	甲状腺癌
做完腺样体手术鼓膜穿刺，出院十天男孩现在说话变成女孩的声音是怎么回事还能改过来嘛，现在可以吃面条嘛	小儿耳鼻喉其他
桥本氏甲状腺炎合并结节	甲状腺疾病
希望药物治疗	小儿扁桃体炎
类似血管瘤，想知道哪种治疗方法好些	皮肤血管瘤
请问药物治疗，手术治疗还是哪种方式好	皮肤血管瘤
有沒有更好更快更安全治療方法	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤应该马上治吗？谢谢 大夫！	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤应该马上治吗？	皮肤血管瘤
寻求更好的治疗方法	皮肤血管瘤
麻烦帮我看看报告是否恶性	甲状腺疾病
甲状腺多次ct损伤	
甲状旁腺功能亢进要手术治疗吗	甲状腺疾病
喝中药能治好吗？	中医内分泌
分析是炎症还是淋巴瘤	头颈外科疾病
好想会诊，以求心安！	头颈外科疾病
甲状腺癌术后两年半，扁桃体化脓发烧。	甲状腺癌
甲状腺乳头癌的术后	甲状腺癌
腮腺淋巴结炎轻度胀感需要治疗吗？	颌面外科其他
乳腺癌腋窝转移2枚是否放疗　	乳腺癌
请求 主任帮助	甲状腺癌
甲状腺结节需要穿刺吗？	甲状腺疾病
刚做完的甲状腺功能常规已上传，有两项指标有在参考区间外的值	甲状腺癌
做微创手术风险大不大，能不能完全祛除　	口腔颌面囊肿
甲状腺癌术后	甲状腺癌
下咽肿瘤？	
右侧颈部有可见2.6*1.5实性占位性病变，回声偏低，包膜完整，部分液化可否得到你的帮助	头颈外科疾病
麻烦张医生帮忙看一下　	甲状腺癌
优甲乐调药及后续治疗方案	甲状腺癌
出主意 说情况好坏	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
上颌窦炎 能根治吗	鼻窦炎
希望医生给予最好的建议，是手术治疗还是喝药，求建议	小儿腺样体肥大
吃优甲乐两片现在有点甲亢需要把药减量吗喉咙经常发涨	甲状腺疾病
现在甲状腺结节的情况是否符合手术特征	甲状腺疾病
医生你好 甲状腺疾病 请给我一些建议	甲状腺疾病
女41岁右面部先天海绵状血管瘤今年有增大痛感	
新生儿血管瘤如何治疗	
新生儿手肘血管瘤	
甲状腺：甲亢	甲状腺疾病
扁桃体增生	
面部问题咨询	
请问严重吗？要吃药或者进一步检查吗	头颈外科疾病
这个病严重吗？	头颈外科疾病
不知道这病应怎样治疗，想挂你号，又怕去难挂到，不知道可否加号	甲状腺癌
甲状腺结节4B是癌？　　	
甲状腺结节33mm	甲状腺疾病
现在的治疗方案？手术治疗还是激光消融治疗？因为我还很年轻26	甲状腺癌
促甲状腺激素过高，说明什么问题？	甲状腺疾病
两家医院方案不一，有做化疗的，有放疗	口腔颌面恶性肿瘤
过敏性鼻炎经脱敏治疗病情加重	过敏性鼻炎
桥本甲亢 结节伴钙化	甲状腺疾病
如果做二次手术的风险大吗？	甲状腺疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
到底是什么鼻炎　　	小儿鼻炎
我去医院直接挂耳鼻喉科吗	耳科杂病
甲状腺结节强光点	甲状腺疾病
手术切除治疗！	口腔颌面肿瘤
希望医生尽快解答	头颈外科疾病
需要住院吗？住几天？术后会不会痛，大概需要多少钱？	口腔颌面囊肿
是否能够定期复查保守治疗，是否需要立即手术？	甲状腺疾病
要不要手术有没有办法完全自愈的	甲状腺疾病
帮我看下我的彩超和报告单，具体什么病	头颈外科疾病
这种情况师傅需要开刀，还是可以药物控制	甲状腺疾病
请教授指教一下，如何治疗？	甲状腺疾病
麻烦医生帮忙分析一下检查结果，迫切希望告知怎么才能消肿，	甲状腺疾病
淋巴结肉芽肿性炎	
请问医生大概是什么原因导致，需要去医院做什么检查吗？	淋巴结炎
我这种情况应该如何治疗	头颈外科疾病
请 教授给治疗方案	甲状腺癌
甲癌术后多发淋巴结节　　	甲状腺癌
甲状腺偏恶性指标	甲状腺疾病
甲状腺瘤摘除	甲状腺癌
术后十个月脖子上有黄豆大硬块	甲状腺癌
颈部淋巴结包块　	头颈外科疾病
请问这种术后热没有别的办法解决吗？	小儿腺样体肥大
希望医生给我更好的建议治疗	嗓音外科
扁桃体肿大能好吗	小儿耳鼻喉其他
扁桃体发炎，腮腺肥大	小儿腺样体肥大
脖子有肿块，会是淋巴癌吗？	头颈外科疾病
希望主任给个建议是否贵医院有更先进仪器给予检查	甲状腺疾病
希望医生给个好的建议。谢谢您。	甲状腺疾病
严重吗，需要手术吗？是恶性吗？	甲状腺疾病
甲状腺形态发生变化，该怎么办	甲状腺疾病
乳癌患者查出甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需要去您那确诊	甲状腺疾病
甲癌术后多发淋巴结节　	甲状腺癌
手术后的情况需不需要做碘131治疗？谢谢	甲状腺癌
高侵袭性甲癌怎么治？	甲状腺癌
甲状腺术后免疫力低，爱生病	内科其他
治疗的方案	乳腺增生
口腔上颌粘液皮样癌	口腔颌面恶性肿瘤
喉部血管瘤	咽喉疾病
腺样体肥大耳朵积液，做完腺样体手术鼓膜穿刺，出院十天男孩现在说话变成女孩的声音是怎么回事还能改过来嘛	小儿腺样体肥大
中医治疗有哪些去病根的方法	咽喉疾病
彩超里血流情况是什么啊？	乳腺外科其他
想到最好的医院治疗，不是北京人，不知道怎么办才好	耳部肿瘤
口腔长肿块	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺炎结节的治疗方法技术咨询合适就诊医院的选择	甲状腺疾病
我现在这个情况可以怀孕么 有适合的治疗方案么！	
吃母乳要不要吃药了	甲状腺疾病
就是想咨询一下大夫，上午是否能够给加个号，十分感谢	甲状腺疾病
希望你能帮我解决怎么治疗能好	甲状腺癌
到底是疥疮还是皮炎	皮炎湿疹
这病影响到了我的正常生活.请您给我开点药治好	鼻疾病
这样还能维持多久？	喉癌
可否减轻或者治愈	头颈外科疾病
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
疑甲状腺癌	甲状腺癌
促甲状腺激素偏高	甲状腺疾病
跪请 教授帮我看看	甲状腺疾病
王 *复查咨询	妇产科其他
地方医院诊断出上颌窦癌	
上颌骨纤维组织细胞瘤术后修复问题	口腔颌面恶性肿瘤
孙坚医生去上海第九医院没有挂上你的号，还请在这里帮个忙。谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
这严重吗？吃药还是手术？打算要怀孕，有影响吗？	乳腺纤维腺瘤
纤维瘤3次手术又复发	乳腺纤维腺瘤
挂哪科比较好	头颈外科疾病
舌癌转移至淋巴后切除，如何治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
交感神经鞘瘤现有压迫神经查资料手术会后遗症，什么治疗方案吗？	神经外科其他
下唇部血管瘤可以敷眼药水吗，如果可以宝宝误入口中有影响吗	口腔颌面肿瘤
望医生的好的治疗	皮肤血管瘤
不满二个月的婴儿唇部血管瘤，如何治疗	口腔颌面肿瘤
想请问医生有没有好的治疗方法可以痊愈，谢谢！　	口腔颌面肿瘤
宝宝误食血管瘤药膏怎么办！！！	皮肤血管瘤
特别渴望得到范新东教授的帮助	皮肤血管瘤
听说贵院有自配药膏，这药膏能治愈宝宝眼皮上草莓状血管瘤吗？	皮肤血管瘤
可以注射得宝松吗	皮肤血管瘤
治疗方案，治疗费用多少	皮肤血管瘤
关于取报告后是否重新挂号看片	淋巴结炎
结节恶性良性，是旁腺瘤么？是否需要手术？	甲状腺疾病
甲状腺癌肺转移，呼吸费力，寻求缓解方案	甲状腺癌
告诉病情。或者是否正常	头颈外科疾病
急寻上海采用中医方法治疗淋巴结核的医院或医生？	淋巴结核
请问大夫手术和微创哪个好一点，又有什么区别呢？	甲状腺疾病
帮我看看严重吗，需要手术吗，谢谢您！	甲状腺疾病
？是不是恶性淋巴结	头颈外科疾病
患者试图找寻救星！！　	
甲状腺全切可能转移嘛	甲状腺癌
诊断良、恶性和治疗方案	
看看是否需要手术，是否是癌，	甲状腺癌
甲亢该吃什么	甲状腺疾病
帮忙看看，要不要紧	乳腺外科其他
希望医生帮忙看看，这些检查单说明了什么问题吗	甲状腺疾病
甲状腺结节。	甲状腺疾病
B超显示颈部囊肿	头颈外科疾病
麻烦主任了跪求解答	甲状腺癌
医生我明天去医院怎么看	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌	
恶性可能性大吗？要不要做甲状腺切除	甲状腺疾病
甲癌术后对适龄婚嫁青年有哪些具体影响	甲状腺癌
特别着急！	甲状腺癌
右侧上颌区恶性占位	口腔颌面恶性肿瘤
应如何治疗	甲状腺疾病
甲状腺瘤，有的医生让手术，有的让吃药消除！求解答	甲状腺疾病
甲亢了那么多年，都是吃药，老是复发，不知该如何是好	甲状腺疾病
我们现在应该怎么做？	头颈外科疾病
海绵状血管瘤可以根治吗　	
医生明天可以去找你看看吗	甲状腺疾病
甲状腺癌肺转移引起呼吸困难，咳血	甲状腺癌
锁骨淋巴结炎	头颈外科疾病
建议下一步做法	耳科杂病
找个治疗这方面的医生	口腔颌面肿瘤
医院医生要我做手术，我不想做手术，希望 医生能给个意见	头颈外科疾病
甲状腺结节，鸽子蛋大小的囊肿	甲状腺疾病
淋巴结肿大的原因	淋巴结炎
进一步检查确诊	甲状腺疾病
想咨询手术多长时间可以做，需要提前做什么准备	甲状腺疾病
请问 主任结节是否为恶性，是否需要手术。	甲状腺疾病
能不能看出格，不复发	鼻炎
疑似甲状腺癌，望医生帮忙，谢谢	甲状腺癌
药物可以治疗变小吗，还是要手术，如果手术是开刀还是微创？	甲状腺疾病
请给建议和意见。	甲状腺疾病
乳癌患者B超查出甲状腺结节钙化	
甲状腺左侧上极、中上部，右侧下极实质占位Tl-RADS:4c，MT可能，怎么办？必须手术治疗吗？	甲状腺疾病
想看看病理有没有事	甲状腺癌
口腔囊肿需要动手术吗？	口腔颌面囊肿
求您回复，万分感谢	甲状腺疾病
宝宝耳前瘘管怎么治疗	小儿耳鼻喉其他
宝宝还有就吗	口腔颌面恶性肿瘤
腺样体肥大，鼻窦炎	小儿腺样体肥大
治疗建议 注意事项 我现在高中 早晨可以跑操吗 空气质量不好	咽炎
您好，脑部ct检查算不算是射线暴露史？	甲状腺癌
请问贵院针对 此类病有何安全有效的治疗方案	鼻疾病
手术费用是多少	鼻息肉
右下颌血管瘤　	皮肤血管瘤
我眼睛怎么治疗才能好一点，或者能控制住不在恶化发展。感谢你。	眼眶病眼肿瘤
面部血管瘤治疗	皮肤血管瘤
有什么办法可以使瘤体变小或消退	皮肤血管瘤
想问一下她这个凸起这么高的，好治吗？	皮肤血管瘤
有什么最新的治疗方案	脉管畸形
右下颌血管瘤请范医生帮忙诊断一下该怎么治疗。	皮肤血管瘤
请问范医生，我们还要继续服用心得安还是改用别的治疗方式？	皮肤血管瘤
需要查出病因在去么？去我该挂什么科？	口腔颌面肿瘤
哪种是最好的治疗方式，谢谢您！	口腔颌面肿瘤
如何能够消退血管瘤	皮肤血管瘤
给预治疗方案，	皮肤血管瘤
眼皮上方我毛细血管瘤，从小就有，现在30岁，长在双眼皮处	眼眶病眼肿瘤
我想知道根据他现在的情况看是不是恶性肿瘤	口腔颌面肿瘤
需要怎么治疗，怎么护理	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节伴粗钙化　	甲状腺疾病
怎么治疗更好	口腔颌面囊肿
看看大病理结果	甲状腺癌
月经期间可以用鹿血和熊胆粉吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节如何治疗	甲状腺疾病
右脖子吞口水有根软骨凸出来正常吗？	头颈外科疾病
下颏淋巴结肿大。	头颈外科疾病
请问医生是否是囊肿，严重吗	头颈外科疾病
甲状腺左侧叶结节需要开刀吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌专家请留步	甲状腺癌
赵**家属！	甲状腺癌
请问是什么毛病？怎么办？	甲状腺疾病
请问现在需要手术吗	甲状腺疾病
甲状腺癌治疗	甲状腺癌
希望可以治疗	头颈外科疾病
甲状腺髓样降钙素高　	甲状腺癌
甲状腺癌术后一年 tg很高 请给我建议	甲状腺癌
怀孕12周多甲状腺偏高对胎儿有影响吗	甲状腺癌
问是否有后天得病的，不会都是先天的吧，可以买保险吗	头颈外科疾病
甲状腺球蛋白抗体过高	甲状腺疾病
麻烦赵医生了，谢谢您	
希望得到您的诊治	
想预约刘文胜医生	甲状腺癌
有没有什么药物可以把抗体和过氧化物酶降下来	甲状腺疾病
这么挂号，这么看	头颈外科疾病
6岁宝宝口腔黏液囊肿	口腔颌面囊肿
下咽癌求治疗方案	喉癌
甲状腺结节伴多发钙化，想到北京就医，恳请大夫帮助	甲状腺疾病
孕期甲减怎么办？	妊娠合并甲亢
早晨起来发现左耳堵住了	耳科杂病
吃药可以好嘛	头颈外科疾病
想问是咋了	头颈外科疾病
外耳道炎，耳郭疼	耳科杂病
化疗和保守治疗那个好	鼻咽癌
张主任辛苦了	
舌恶性肿瘤　	口腔颌面恶性肿瘤
右下颌血管瘤　	
该如何检查颌骨问题　　　　　	
问下是属于哪方面鼻炎	鼻疾病
请问医生需要手术吗？　　	甲状腺疾病
麻烦根据手术后的情况需不需要做碘131？谢谢	甲状腺癌
手术可以治愈吗？复发率高吗？现在还没手术会不会扩散？	甲状腺癌
请问医生需要手术吗？　　	
鼻咽癌	鼻咽癌
先天性气管囊肿	小儿耳鼻喉其他
健康与美丽	甲状腺疾病
是否还得做切除，	口腔颌面恶性肿瘤
希望医生看看我的B超检测	甲状腺疾病
继续观察吗	甲状腺疾病
甲状腺癌术后　　	甲状腺癌
今天照了劲部彩超结果显示（4a类），能确定是甲状腺癌变吗？	甲状腺疾病
诊断是否为恶性，需要马上手术吗？如手术，能挂您的号吗	甲状腺疾病
阻塞性睡眠呼吸低通气暂停综合征	鼾症
是继续带药怀孕还是停药怀孕　　	甲状腺疾病
甲状腺结节的治疗	甲状腺疾病
我想问问这种情况怎么治疗	甲状腺疾病
开刀后对功能有影响吗？会复发吗？	甲状腺疾病
诊断桥本氏甲状腺，可能伴甲减需要吃药吗？可以痊愈吗？	甲状腺疾病
甲亢怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺未分化癌（鳞癌）？肿瘤生长十分快！	
乔本甲状腺炎合并甲状腺癌复发风险率会大吗？	
特咨询专家	鼻部肿瘤
慢性咽炎怎么治疗	咽炎
慢性单纯性鼻炎	鼻炎
医生您好，您那里有加长8号气管套管吗？	头颈外科疾病
扁桃体有新生物	咽喉疾病
颈部肿大疼痛	头颈外科疾病
甲状腺结节增大了	
腋下淋巴结炎	
甲状腺癌淋巴结转移	
确诊是否淋巴结肿大还是其他原因	头颈外科疾病
甲状腺素高没吃药宝宝影响大吗	妊娠合并甲亢
咽炎药在咽炎症状恢复变好后还要继续服用么？	咽炎
脖子肿大轻微	甲状腺疾病
甲状腺结节	
甲状腺和艾滋病可手术否	
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
怕是什么严重的病	头颈外科疾病
耳耳前瘘管	耳科杂病
淋巴结肿大和甲状腺结节	
甲状腺功能不正常	
服碘十年后甲亢复发？用药还是继续服碘？	甲状腺疾病
反流性咽喉炎 会厌囊肿	咽喉疾病
牙龈癌复发	口腔颌面恶性肿瘤
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
甲状腺左叶切除，考虑桥本氏病变怎么办	
甲状腺结节和囊肿	
无助的人求救命。	甲状腺疾病
贵医院是否有手术之外的治疗方法或者一些寻医就诊的建议	口腔颌面肿瘤
请您告诉我如何治疗	耳科杂病
甲状腺全切术后一年，请给我治疗建议。	
耳膜穿孔治疗方面的帮助	小儿耳鼻喉其他
九个月宝宝鼻甲肿大除海盐水什么方法能消下去或是长大能自愈吗，求医生帮助	小儿耳鼻喉其他
想做检查，一天能完成不	甲状腺疾病
我是孕妇现在是否可以治疗	鼻疾病
不知道下一步该怎么治疗	甲状腺疾病
吃什么药能彻底治好？　	嗓音外科
是否建议去除可疑肿物？患者能养鸡吗？	头颈外科疾病
现在我要怎么办，是吃药输液还是要继续作什么其他检查	
能够给老人做一个无痛的微创手术	嗓音外科
腋窝淋巴结	乳腺外科其他
请问这个需要怎样检查	鼻中隔偏曲
粘液腺囊肿切除后嘴唇红肿	口腔颌面囊肿
淋巴，甲状腺，还是那方面的疾病	头颈外科疾病
需不需要手术	头颈外科疾病
做宫腔镜有影响吗	头颈外科疾病
腺样体肥大一定得手术吗	小儿腺样体肥大
是否是甲状腺炎症？	甲状腺疾病
能不能控制	甲状腺疾病
侵润性乳腺癌2级	乳腺癌
促甲状腺激素偏高7.6	甲状腺疾病
请速回复  谢谢 甲状腺手术	甲状腺疾病
颈部调强放疗后反应和症状	喉癌
小孩上学，用住院不用。	嗓音外科
怀疑甲状腺结节，请您帮忙看一下！谢谢！	甲状腺疾病
医生我想问一下我术后一个月时化验甲状腺功能 异常用不用调药量	甲状腺疾病
您好边教授　	甲状腺疾病
我现在的情况要不要做碘131	甲状腺癌
这种情况有没有生命危险	甲状腺癌
甲癌全切131后，彩超显示淋巴结	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌患者想去上肿复查	甲状腺癌
吃什药？	头颈外科疾病
ti-rads3-4级 甲状腺部位有个小肿物	甲状腺疾病
手术有无必要？风险多大？下一步治疗方案？减轻疼痛，谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺切除朮，有可能还在残存甲状腺？需要怎样的进一步检查？	
甲状腺结节该怎么治疗？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后病理发现淋巴转移	甲状腺癌
请医生看下现在的情况严重吗，下一步应该怎么治疗，需要手术吗？	乳腺增生
打呼噜憋醒　　　　　　　　	
这个会退吗	激光美容
血管瘤还是鲜红斑痣？如何治疗更好？	皮肤血管瘤
看血管瘤找 医生	皮肤血管瘤
搞不清是咖啡斑还是毛细血管扩充	激光美容
小孩血管瘤治疗起水泡	皮肤血管瘤
能不能彻底根治	皮肤血管瘤
是不是静脉血管畸形	口腔颌面肿瘤
想请问医生现在要看什么科	甲状腺疾病
乔本性甲减变甲亢，停药？治疗？	甲状腺疾病
母亲不想化疗，想放弃化疗方案EC-T需不需要化疗,已化疗3个	乳腺癌
乳房结节有血流信号	乳腺增生
我不会是什么肿瘤吧？	头颈外科疾病
甲状腺结节4B是癌？　	
甲状腺治疗	甲状腺疾病
甲亢怎么样才不会复发，彻底治好，	甲状腺疾病
颈部动脉问题	头颈外科疾病
医生告知严重性	
恶性黑色素瘤如何治疗？谢谢	
妈妈得了疑似甲状腺瘤，着急！	
哪位医生能给点建议吗	头颈外科疾病
手术要整个切掉吗？有可能舌头有些没用？医生不知道是什么东西	头颈外科疾病
做手术和不做哪样好	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴结肿大三周	头颈外科疾病
近来颈项两边淋巴结经常发炎是什么原因引起的	头颈外科疾病
脖子两侧酸痛	头颈外科疾病
医生，这是淋巴结核吗？淋巴结核，抗结核治疗效果好吗	头颈外科疾病
请问这个要紧吗，需要去定期检查治疗吗	头颈外科疾病
医生这个病吃药包会消掉吗？吃什么药效果好点？	头颈外科疾病
淋巴结总肿，或疼痛	淋巴结炎
需要动手术吗	甲状腺疾病
甲状腺激素检查  急	甲状腺疾病
希望看看照片里的描述，给出治疗建议！	甲状腺疾病
明确治疗方向	甲状腺疾病
要开刀吗，是微创好还是四维消融好	甲状腺疾病
这种应该是草莓状血管瘤，可以自行消退吗？	皮肤血管瘤
脸部血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
花小钱，治大病。	口腔颌面恶性肿瘤
9号是否可以拆线	口腔颌面囊肿
请问医生宝宝应该怎么治疗	口腔颌面肿瘤
像我宝宝这种情况可以打针治疗，还是用其他的治疗方法比较好	口腔颌面肿瘤
到您那就诊过的患者	
帮忙诊断一下，给些建议	脉管畸形
治疗方案，是吃药还是手术治疗，哪一种对宝宝的伤害最小	皮肤血管瘤
颈部血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
能不能做甲状腺微创手术　	甲状腺疾病
你好	甲状腺疾病
要住院治疗吗？还是在医院门诊弄？要拔牙吗？	口腔颌面囊肿
肿块紧靠气嗓，这样怎么治疗好呢？能手术吗？	头颈外科疾病
现在须如何处理	甲状腺癌
帮忙安排床位手术	甲状腺疾病
乳腺增生要不要动手术	乳腺增生
甲状腺弥漫	甲状腺疾病
甲状腺结节微创手术	甲状腺疾病
最快最好的治疗方法	甲状腺疾病
问是否需要手术。如何治疗和日常需要注意事项	甲状腺癌
咨询用药量	甲状腺癌
请医生指点	甲状腺疾病
甲状腺炎？？	甲状腺疾病
我该做什么，能治好吗？做穿刺不知道是良性还是恶性	甲状腺疾病
能否手朮，手术口会有什么症状	口腔颌面肿瘤
瘤癌比例多大	甲状腺疾病
手术后会不会复发	甲状腺疾病
十分想张教授能给做手术，	甲状腺疾病
长沙肿瘤医院可不可以治疗这个？治愈率有多少？	鼻咽癌
想要咨询其他的治疗方法	小儿鼻窦炎
很迷茫不知道咋办	鼻窦炎
怎么防止得甲状腺肿瘤？	甲状腺疾病
腺样囊性癌的治疗方案	耳部肿瘤
需要碘131治疗吗	甲状腺癌
可以继续观察吗？　	甲状腺癌
病情咨询挂号咨询	甲状腺疾病
先检查在决定	甲状腺疾病
腺样囊性癌的治疗方案　	耳部肿瘤
脖子肿大，应该做什么检查。	头颈外科疾病
希望您能帮我解答一下，压力很大不知道怎么会出现这种情况	甲状腺癌
甲状旁腺瘤	甲状腺疾病
这会是鼻咽癌吗？	鼻疾病
甲状腺乳头癌术后复查优甲乐药量	甲状腺癌
甲状腺癌后复发？	甲状腺癌
如何治疗及预防事项	口腔颌面恶性肿瘤
恳请您帮忙看看吧！非常感谢！	
慢慢会消失吗？要用药吗？谢谢你	头颈外科疾病
甲状腺癌切除，转移　	甲状腺癌
促甲状腺素低	甲状腺癌
甲状腺肿瘤请教授帮助	甲状腺癌
请求您帮忙看看吧！	
该怎么治疗？治疗的成效有多大？	喉癌
鼻子里长肉疙瘩	小儿耳鼻喉其他
婴幼儿血管瘤	脉管畸形
請求醫生给个加号，让醫生当面診斷一下	皮肤血管瘤
希望医生再次确认病情	喉癌
甲状腺多发结节，伴钙化。	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
是否现在做手术，	甲状腺癌
离院后感觉眼睛难受 右脸烫麻 在院没感觉	
结节及钙化结节的性质，最佳治疗方案	甲状腺疾病
舌头根部扎鱼刺，手术半年	咽喉疾病
我想问一下明天去的话就能直接交费做增强ct检查吗	口腔颌面肿瘤
匹多莫德颗粒餐间服用是指早餐和晚餐后吗？	头颈外科疾病
请求您帮忙看看吧！非常感谢！	甲状腺疾病
组织细胞坏死性淋巴结炎改变，激素治疗效果不佳	淋巴结炎
甲状腺癌后复发？	甲状腺癌
想知道必须做穿刺才能确诊吗？做穿刺会不会扩散	甲状腺疾病
想问问边大夫，我这个现在继续观察行不行，	
甲状腺癌术后长结节　	甲状腺癌
请问是严重缺钙导致吗甲状旁腺可能恢复吗现在应该怎么处理？谢谢	甲状腺癌
甲状腺结节　	甲状腺疾病
请主任帮忙看下	
不手术可以药物治疗吗	甲状腺疾病
不手术定期观察可以吗？甲状腺癌复发的可能性大不大？	
甲状腺结节问题咨询	甲状腺疾病
何时需要二次手术。	
甲状腺疾病到家庭	甲状腺疾病
请问大夫需要怎么治疗？	甲状腺疾病
请问应该怎么治疗我这边建议手术	甲状腺癌
吃什么药能让红肿消去，	口腔颌面囊肿
49岁乳腺小叶增生	乳腺增生
甲亢变甲减?	甲状腺疾病
希望 医生帮我们看看上传的检验单有没有问题，是否要加药	甲状腺癌
甲状腺手术后是否需要碘131治疗	甲状腺癌
发现这病我该怎么办	甲状腺疾病
甲状腺癌术后两年	甲状腺癌
新生儿60天口腔舌头血管瘤	口腔颌面肿瘤
颈部放疗后甲状腺癌	甲状腺癌
鳞癌的治疗方案	
发现左侧颈部甲状腺有5.0*6.1cm肿块	甲状腺疾病
我是刘主任的患者，甲状腺乳头状癌已经是术后三年了。	甲状腺癌
需要做手术么手术费用大概是多少？手术是切除结节还是切除甲状腺	甲状腺疾病
甲状腺多发性结节，寻求手术治疗	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤及最佳治疗方案选择	甲状腺癌
甲状腺肿瘤，需要手术　	
想问医生宝宝这个血管瘤严重吗可以自愈型的吗还是说要赶紧治疗？	皮肤血管瘤
宝宝还小需要马上去医院治疗吗？还是等孩子在大点	皮肤血管瘤
新生儿鲜红斑痣	激光美容
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
孩子才五个月，害怕它在长大，还在嘴里面，不知道能不能动手术？	口腔颌面肿瘤
是否为婴儿血管瘤？	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤生长速度快，跪求医生给个治疗建议	皮肤血管瘤
混合血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿头部血管瘤	小儿神外
有没其他更好的治疗方法　	口腔颌面肿瘤
一个半月前去九院，范新东主任看的病，打了一针，抑制血管瘤生长的，可是没有起作用，还是在长大，怎么办？	皮肤血管瘤
10个月宝宝出生时血管瘤　	皮肤血管瘤
手腕处草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
谢谢医生的帮助	皮肤血管瘤
请 大夫帮忙诊断，谢谢！	皮肤血管瘤
什么时候治疗最佳，什么治疗方案最好	皮肤血管瘤
请问有别的治疗方法吗	口腔颌面肿瘤
请问甲状腺如何控制在2.5以内，如何用药？	甲状腺疾病
病情方位在口腔上颚。	口腔颌面恶性肿瘤
是否为婴儿血管瘤？	
敬请杨教授接受本患者诊治，谢谢您！	
脖子右边不明肿块	口腔颌面囊肿
主任，救救我爸	喉癌
谢谢哪位医生帮我解答	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节疑虑	甲状腺疾病
脖子右边不明肿块	头颈外科疾病
请尽快回复，急盼	头颈外科疾病
不想一直吃药有什么好的方法治好吗万一结节是恶性的会不会死呀	甲状腺疾病
医生说不好，要穿刺检测。我是甲状腺癌吗？要穿刺检测吗？	
喉咙和鼻腔连接处感觉有异物	鼻疾病
确定是否是囊肿，怎么治疗	口腔颌面囊肿
请主任帮忙看下	
希望能加个号，5月后都在上海可帮忙安排手术	甲状腺癌
怎样治疗和预防	鼻疾病
泡泡增大是否说明没有控制住，可有别的治疗方法	口腔颌面肿瘤
过敏性鼻炎根治方法	过敏性鼻炎
手术得多少钱？新农合能用不？谢谢	耳科杂病
希望得到帮助，谢谢	小儿腺样体肥大
想知道是不是甲状腺结节或者别的病	淋巴结炎
我这确定只是皮肤病吗？不是其它什么病引起的？怎么能找出病因？	皮炎湿疹
脓肿切开没愈合好，能切除瘘管吗	先天性耳前瘘管
是肿瘤吗，应该做什么样的检查？	头颈外科疾病
左侧声带运动不良	小儿耳鼻喉其他
牙源性角化囊性瘤是否复发及治疗方案	口腔颌面囊肿
请问严重吗要不要手术	乳腺外科其他
鼻中隔偏曲下鼻甲肥大	过敏性鼻炎
能否进行微创手术	鼻炎
具体是哪方面引起的淋巴结肿大	头颈外科疾病
医生，目前怎样治疗最合适？	甲状腺癌
如果手术希望医生能尽快帮忙安排一下，谢谢！	甲状腺疾病
治疗建议，还有治愈的希望吗？	淋巴瘤
甲状腺结节恶性2017.4.10上午您给加个号.	甲状腺癌
治疗建议，希望延长寿命	淋巴瘤
是否需要做穿刺？切除是否会好点？不切除日后风险会加大？	甲状腺疾病
是否还需要再一次检查	甲状腺疾病
如何调药量	甲状腺癌
颈部左侧淋巴结肿大	头颈外科疾病
需要什么样的治疗？	头颈外科疾病
下颌骨角化囊肿术后疼痛	口腔颌面囊肿
这个是恶性的表现吗？	甲状腺疾病
是否需要药物治疗	甲状腺疾病
真心求医，希望得到神医的指导	口腔颌面恶性肿瘤
查有腮腺肿瘤腮腺肉芽肿说只有手术治疗希望医生给个治疗方案。	口腔颌面肿瘤
桥本氏甲状腺炎产后两个月　	甲状腺疾病
甲状腺结节复查	甲状腺疾病
甲状腺结节3类	甲状腺疾病
求救，希望能得到帮助	甲状腺疾病
刚做完手术，以后怎么治疗？来北京肿瘤医院治疗效果好？	口腔颌面恶性肿瘤
需要手术吗？如需要切一侧，还是都切？	甲状腺疾病
找您做手术是否可以提前预约（大概是今年六七月）？	甲状腺疾病
边医生优甲乐如何用	
建议怎么治疗	口腔颌面囊肿
（左舌腹肿物）中分化鳞癌，侵及肌肉组织。	
甲状腺结节疑似恶性	
阮主任，谢谢您上个月帮我做的手术	
请您提供诊疗意见，谢谢！	
大夫建议我穿刺，同时也建议我观察！！	甲状腺癌
甲状腺癌，怀疑淋巴瘤　	甲状腺癌
希望医生及时帮助，提个建议	甲状腺癌
结节钙化边缘不清是否恶性？需要手术吗？	甲状腺疾病
怎么办，望能看见	乳腺癌
甲状腺髓样癌术后	甲状腺癌
医生请您帮助我	嗓音外科
声带有新生物如何治疗	嗓音外科
请医生看看，鼻咽癌的可能性有多大？	咽喉疾病
咽喉息肉。有异物感。本地医院建议切除	嗓音外科
跪求血管瘤治疗方法　	
想问问，可以看郑医生，如果不可以，我应该挂哪个医生	
切除肿瘤后，后续应该怎么治疗效果好？到您医院是否好点？	口腔颌面恶性肿瘤
希望医生能给我建议	头颈外科疾病
颈部淋巴肿块，　	头颈外科疾病
是癌吗？用手术吗，会扩散吗，	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
给我一个治疗建议	甲状腺疾病
上海那个医院可以治疗burkitt淋巴瘤	鼻部肿瘤
女鼻咽癌3期，想找最好的医院的肿瘤医生治疗	鼻咽癌
支撑管子什么时候取	小儿耳鼻喉其他
1情况是否好转2物理治疗是否可行？3什么时候能好	小儿中耳炎
耳鼻喉科咨询问诊	鼻疾病
甲状腺回声不均匀	甲状腺疾病
手术还是射频消融	甲状腺疾病
怎样治疗建议，还需要那些检查	甲状腺疾病
我想咨询一下是您亲自主刀吗？我去能马上办入院吗？	头颈外科疾病
想去贵院找孙教授看看，请问怎么才能预约到您，	
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
血管瘤，腿部背部　　	皮肤血管瘤
范主任求解啊	口腔颌面肿瘤
请问不做手术可以吗，如做手术有风险吗？是要切除吗？	脉管畸形
帮忙看下报告可否服药？	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
淋巴结长大	
一位再障母亲的希望	小儿扁桃体炎
甲状腺乳头状癌术后复查	甲状腺癌
需要手术治疗吗？术后需长期服药吗？手术费用大概多少？	甲状腺疾病
取除肿瘤消除口腔病痛	口腔颌面肿瘤
手术危险性大吗，大概费用是多少？　	口腔颌面恶性肿瘤
这个病好多年了，一直没诊断过，看下会不会形成恶性肿瘤	甲状腺疾病
适合做手术吗	口腔颌面恶性肿瘤
有微伧治疗吗，这个严重吗	甲状腺疾病
咨询去住院部的时间	口腔颌面囊肿
麻烦医生帮我看一下检查结果的报告，谢谢	甲状腺疾病
颈部憋气时较大鼓起	
需要做碘治疗吗？转移的严重吗？还需要去您那医院重新做病理会诊	甲状腺癌
请大夫看看是直接手术还是先做穿刺	甲状腺疾病
是否淋巴转移了	
靶向药能很好的控制病情吗	
婴儿血管瘤	
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
甲状腺结节增大	甲状腺疾病
你好	过敏性鼻炎
求助大夫！	
甲状腺乳头状癌需手术	甲状腺癌
甲减能哺乳吗？	甲状腺疾病
甲状腺疑似未分化  需要确诊  下一步诊疗	
右侧颈根部锁骨上方神经源瘤	头颈外科疾病
怀疑是口腔癌怎么办	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴结肿大怎么办	
去医院看医生	头颈外科疾病
脖颈两侧疼痛。查询肿瘤	头颈外科疾病
甲状腺结节	
甲亢 甲状腺结节 淋巴结节	
甲状腺结节是否需要做穿刺？	
胸锁乳突肌不一样大	头颈外科疾病
耳后长核子是病吗	头颈外科疾病
左侧颈部颌下淋巴结肿胀僵硬	
甲状腺结节	
鼻根涨疼想知道原因	鼻疾病
上颚窦恶性肿瘤	鼻部肿瘤
腹股沟淋巴结肿大疼怎么办	淋巴结炎
乳腺疾病，求助，谢谢！	乳腺外科其他
淋巴上皮瘤样癌怎么治疗	
夏季生病~~	头颈外科疾病
甲状腺疾病不确定是否恶性是否必须手术？	
期待你的答复	
甲状腺结节术后，寻求帮助	
张主任，请问术后不能吃碘盐、海鲜、海带紫菜等高碘食物吗？	甲状腺癌
甲状腺结节良恶性诊断	
麻烦孙主任帮我母亲看一看，开刀还是继续密切随访？	
请尽快安排手术，谢谢	甲状腺癌
是不是必须手术了  很着急	甲状腺疾病
是否需要化疗，放疗，病情是否严重，需要吃什么药，谢谢大夫	喉癌
甲状腺结节-边界不清，备孕期间是否需要手术	
是不是需要手术　	
当地医院高度怀疑恶性， 教授诊断一下。	甲状腺癌
右上颌窦占位性病变，骨肉瘤待排	鼻部肿瘤
甲状腺癌这是复发吗	甲状腺癌
NPC患者T2N1M0求助祛除EB病毒办法	鼻咽癌
复查怀疑是癌，不知道该怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌术后	甲状腺癌
發現下頜腺混合瘤一周，請給我一些治療建議，謝謝	口腔颌面肿瘤
到你那里可以做啥检查？	甲状腺疾病
甲状腺双侧叶结节	甲状腺疾病
一周前诊断为甲状腺乳头状癌，想尽快接受治疗	甲状腺癌
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
老公的淋巴结炎缠绕一年了，痛苦万分，恳请医生帮忙	颌面外科其他
甲状腺B超单	甲状腺疾病
希望 大夫诊断一下，是否不需要手术，可否药物治疗	甲状腺疾病
淋巴结肿大	乳腺癌
会厌癌术后需不需要放化疗？	喉癌
希望有个好的治疗方法	口腔颌面恶性肿瘤
怎么治疗？	小儿听力障碍
甲状腺吉林	甲状腺疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
孩子鼻炎，怎么办	小儿鼻炎
谢谢，希望彻底治愈	过敏性鼻炎
鼻甲骨折外遗手术好吗？还有鼻甲在鼻腔外侧还是内侧？	鼻疾病
春天过敏。	过敏性鼻炎
慢性咽炎，异物感，白痰多。	咽炎
甲状舌骨囊肿中医药治疗	头颈外科疾病
腋下长了个疙瘩	普通外科疾病
甲状旁腺机能亢进　	甲状腺疾病
家在外地，想知道当天能出结果吗？	甲状腺疾病
流鼻血是癌的表现嘛？	鼻疾病
左脸颊下的肿块	
下颌骨囊肿术后4年临床恶变，希望得到孙坚教授的帮助。	口腔颌面囊肿
乳腺纤维瘤微创手术后一周有硬块	乳腺纤维腺瘤
需要终生服药么？吃中药多久才可以停药？怀孕是否会遗传到宝宝	甲状腺疾病
女婴怀疑是血管瘤	皮肤血管瘤
右上嘴角血管畸形	口腔颌面肿瘤
怎样才能彻底根除，之前有在株洲手术过一次	耳科杂病
甲状腺功能减退对怀孕及胎儿的影响	甲状腺疾病
孕后得了舌下腺囊肿咨询	口腔颌面囊肿
还可以进行手术吗？如何控制腺体增大	口腔颌面恶性肿瘤
想请教 主任，是做手术还是放疗好我是一未嫁女生，谢谢	头颈外科疾病
这个严重吗？能知道是什么病吗？	头颈外科疾病
肺结核，淋巴结核	头颈外科疾病
是否需穿刺，如是想找医生手术	甲状腺疾病
亚临床甲减吃药变成药物性甲亢	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺结节钙化，是否需要进行手术切除	甲状腺疾病
中医能不能治疗，淋巴结	头颈外科疾病
想问一下做手术的话大概多钱	甲状腺疾病
我这种四个月又反复，用碘131还是吃药或手术	甲状腺疾病
怀孕对病情有影响吗？会影响怀孕吗？	乳腺纤维腺瘤
如动手术多久能好，当天去九院检查完，大概什么时候能动手术？	颌面外科其他
甲状腺结节　	
初次复查，望主任指导	甲状腺癌
尽快取病理。	口腔颌面恶性肿瘤
去贵院怎样治疗？多久和费用？可以外抹药物吗	脉管畸形
希望医生有方法可以治愈	口腔颌面肿瘤
可以治愈疾病	颌面外科其他
麻烦医生看看严重吗？多大能治，怎么治疗好而且不留疤	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
嘴唇上血管瘤	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣未确诊，请您给我一些建议	激光美容
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝两个锁骨中间的大包里面像有东西一样很软，是血管瘤吗？属于哪种血管瘤？　　	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
无助的人求救命。	甲状腺疾病
急，谢谢医生帮忙看下　	皮肤血管瘤
是不是血管瘤	皮肤血管瘤
刘医生，我想了解下您的出诊时间	甲状腺疾病
手术费用，术够恢复时间，注意事项。	甲状腺疾病
我们想确诊后，到联谊医院接受治疗或手术	甲状腺疾病
	甲状腺疾病
希望张医生给个建议。结节多大可以做穿刺，穿刺确诊率有多少	甲状腺疾病
打开，甲状腺结节，比较大，是否必须做手术？以后会不会变？	甲状腺疾病
求助右叶甲状腺囊肿，甲状腺结节	甲状腺疾病
请医生建议手术方案.谢谢	甲状腺癌
可以直接去贵院手术，手术费用大概多少农合能用吗	甲状腺疾病
希望医生给个建议，或者告知哪里可以治愈这种病？	甲状腺疾病
我想问下这情况 去九院的哪个科室检查 怎么预约	口腔颌面囊肿
甲状腺肿大	甲状腺疾病
左甲状腺中下级，中央区淋巴结有癌累及	甲状腺癌
倾向乳头状癌用不用手术　	甲状腺癌
请问医生结节长的位置是不是不好？淋巴情况是转移吗？继续观察还是开刀处理？请医生分析一下给个建议。	甲状腺疾病
怎么治疗，微创可以吗	甲状腺疾病
是否需要手术，还是可以通过药物控制，手术风险如何？术后多久可以备孕？术后是否需要终身服药？	甲状腺疾病
是否手术？！推荐医院，谢谢！	甲状腺疾病
胚胎横纹肌肉瘤6个月大儿童	口腔颌面恶性肿瘤
是恶性肿瘤吗	口腔颌面肿瘤
求助右叶甲状腺囊肿，甲状腺结节	甲状腺疾病
孩子左耳感觉有一点耳闷	小儿中耳炎
希望能调理好。这两天会带孩子去你们医院看看	小儿扁桃体炎
是否为恶性	甲状腺疾病
现在已经是恶性肿瘤就是希望找个好的医院把手术尽量做好。谢谢张主任！	甲状腺癌
结节是不很大了，需不需要手术	甲状腺疾病
优甲乐量调整	甲状腺癌
到底怎么了	口腔颌面囊肿
确认什么病要不要紧	鼻疾病
有治淋巴结肿大的中草药吗　	头颈外科疾病
希望医生给出有没有做手术必要的答复	头颈外科疾病
希望医生给我妈妈这种症状一个解释是不是喉癌症状	喉癌
下咽癌中期不想手术放疗，请大夫给个好的见意	喉癌
我现在该怎么处理	鼻疾病
产后甲亢能否哺乳？	甲状腺疾病
甲状旁腺功能亢进手术后甲状旁腺素还高的原因	甲状腺疾病
希望医生提出建议这么治疗	甲状腺疾病
住院一个星期 还做了肿瘤全套检查都不是 您给看看是怎么回事	小儿普外科
买点药涂抹可以吗？	皮肤血管瘤
可怜下我的孩子。	小儿普外科
淋巴结肿大	头颈外科疾病
什么时候时候动手术	甲状腺癌
一定要手术切除吗？	甲状腺疾病
倾向乳头状癌用不用手术	甲状腺癌
脖子长了几个像肿瘤一样的硬坨　	头颈外科疾病
一定要手术吗？甲状腺全切吗？排您的手术要多长时间？	
下一步治疗方式	甲状腺癌
望刘医生帮助看下甲功的化验单以现在比值能否做手术病人不能再拖	
会不会是鼻咽癌。	鼻疾病
约您手术什么时候能做	甲状腺癌
如何治疗？谢谢！	甲状腺疾病
请医生建议手术方案谢谢	甲状腺癌
79岁，手术好还是其他治疗法好	喉癌
咨询甲状腺结节	甲状腺疾病
想去看您的科，	甲状腺癌
孙医生，如需进一步检查的话，需要哪些检查	
髓样癌全切甲状腺	甲状腺癌
询问要不要手术	甲状腺疾病
日常生活中如何更好的清洁保护鼻腔	鼻疾病
麻烦帮忙判断一下是不是鼻炎，谢谢	鼻疾病
希望尽快愈合伤口，避免窦道。减轻疤痕。谢谢！	伤口
上颌窦占位性病变，肿瘤较大，怀疑恶性	
反流性食管炎后声带结节　	嗓音外科
需要做进一步的检查吗，是穿刺还是核磁共振或者ct。	甲状腺癌
后期怎么治疗，	口腔颌面恶性肿瘤
南京哪里看的比较权威，怎么样能看好！需要手术吗？	头颈外科疾病
判断是不是淋巴瘤，需不需要做手术	头颈外科疾病
确诊是否继续用药	鼻疾病
梨状窝瘘手术后复发　	头颈外科疾病
下一步治疗方案	
是否可以手术止血　　　　　	
怎样治疗，用什么药物	口腔颌面囊肿
梨状窝瘘手术后复发	头颈外科疾病
请问是什么原因  需要怎么治疗	耳科杂病
复查结果怎么办？伤心	
甲状腺乳头癌，有可能侧颈转移	甲状腺癌
请问下一步要做碘131吗？	甲状腺癌
医生，帮帮我。	甲状腺癌
这种癌严重吗，会复发和转移吗	甲状腺癌
甲状腺结节边界模糊微钙化纵横比大于一，会是恶性么？麻烦您了　	甲状腺疾病
手术后有些不适	甲状腺癌
这是啥情况？	小儿耳鼻喉其他
希望帮助老人家不痛，有什么更好的建议	口腔颌面恶性肿瘤
应该先看哪个科。	头颈外科疾病
您好，刘主任，我要找您复查，病案号:1379410。	
想知道这病有多严重，如果在九院治疗需要多少钱？	口腔颌面恶性肿瘤
希望找九院的孙坚主任，帮我确定到底我这是什么病！	颌面外科其他
看一下可能是什么原因导致的	甲状腺疾病
惶恐紧张！	头颈外科疾病
大脖子病 影响美观，希望祛除	甲状腺疾病
桥本甲状腺	甲状腺疾病
请问主任要不要做进一步检查，如果要，到你那里可以做吗？	头颈外科疾病
还有没有残余听力，能否装助听器	小儿听力障碍
怎么治疗 必须手术吗	小儿腺样体肥大
甲状腺结节。	甲状腺疾病
73岁老人体制较差甲状腺穿刺提示乳头状癌是否应该手术	甲状腺癌
我就是想知道你们那里能不能做介入手术，不开刀的那种	甲状腺疾病
鲜红斑痣还是血管瘤	
甲状腺癌向医生求救	甲状腺癌
幼儿血管瘤	
老人甲状腺结节，希望得到您的更专业意见	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌　	
什么时候做碘131合适，	甲状腺癌
希望可以得到帮助	鼻疾病
新生儿左颞部草莓血管瘤。急！急！急！！	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
介入治疗一次后患者提问 盼您回复感激不尽。	口腔颌面肿瘤
心得安适合？要激光？　	皮肤血管瘤
怎么治疗。	皮肤血管瘤
造釉细胞瘤复发	口腔颌面肿瘤
异型滤泡上皮细胞	
我想来做彻底的检查最近	头颈外科疾病
能不能做手术，有什么好办法	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节求治疗	
甲状腺乳头状癌咨询	
乳腺纤维瘤如何治疗，药物还是手术？	乳腺纤维腺瘤
是不是食道癌？早期还是晚期？能不能治好？如何治疗？	头颈外科疾病
腹股沟淋巴结	淋巴结炎
看下报告，吃药一个月后复查的　	甲状腺疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
帮我制定治疗方案	甲状腺癌
想知道手术还是药物治疗	甲状腺疾病
请问能彻底治愈不复发吗？	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌二次手术后，ECT扫描怀疑有胸肺部转移可能	
想去北京再去检查确诊是否恶性。	甲状腺疾病
请求大夫，可否手术　	鼻部肿瘤
甲状腺癌术后五年复查，是复发了吗？要怎么治疗？	
下颌骨角化囊性瘤	口腔颌面肿瘤
腮腺瘤术后耳垂前肿硬　	口腔颌面肿瘤
希望专家帮我看一下，这是不是代表有结核病啊？	结核病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
请帮忙看一下这个报告，谢谢	
希望医生提供建议，或开中药辅助治疗，谢谢。	淋巴结核
下颚淋巴结肿块	头颈外科疾病
颈部及腋下淋巴结	淋巴结炎
不知道是甲亢还是甲减	甲状腺疾病
甲状腺左叶腺瘤样结节　　	甲状腺疾病
甲状腺疾病的咨询	甲状腺疾病
鼻骨轻微骨折。有轻微疼痛。	鼻疾病
寻找好医生	口腔颌面恶性肿瘤
您能看这个吗？这个病严重吗？	头颈外科疾病
医生给指导建议	甲状腺疾病
甲状腺节结治疗　	甲状腺疾病
近日要做宫腹腔镜手术，tsh高，对手术有影响吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节4b级需马上手术吗？	
甲状腺4A	甲状腺疾病
舌头麻是什么原因，复查检验结果看恢复的如何，优甲乐药量减不	甲状腺疾病
甲状腺癌要怎样治疗	
甲状腺结节可疑恶性	
甲状腺癌不摄碘后如何治疗？　	甲状腺癌
在贵医院手术后一个月在当地省肿瘤医院抽血查甲功、电解质和血常规后看是否需要再次碘131治疗	
甲状腺右侧癌术后六周用药及今后用药复查咨询	甲状腺癌
大夫，我这个有必要做放疗吗？	甲状腺癌
不知道乳腺结节怎么办，请专家给个方案	乳腺增生
是都需要手术治疗，手术费用大约多少钱	甲状腺疾病
请医生帮帮忙，　	甲状腺疾病
我希望医生告诉我是怎么回事	鼻疾病
眼皮红斑，是否血管瘤？	
我们这种长大会不会自己吸收了	
询问甲状腺癌	甲状腺癌
肌上皮癌急急	鼻部肿瘤
想请问医生有没方法可以愈治甲减	甲状腺疾病
因为3年前就做过手术的，但现在又生长出来，也不知道是复发还是转移或者是新长的，麻烦医生帮我看看	甲状腺癌
想请您做甲癌手术。　　　	甲状腺癌
有更好的治疗方法吗？	
求医生帮帮忙！	头颈外科疾病
不想开刀！保守治疗	甲状腺疾病
颈部淋巴复发	头颈外科疾病
甲状腺囊实性结节手术咨询	甲状腺疾病
已经预约手术  想咨询一下手术费用问题	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌　	甲状腺癌
想问一下是什么类型的血管瘤，需要治疗吗	皮肤血管瘤
宝宝一敷药就咳嗽	皮肤血管瘤
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
确认是否是血管瘤，是哪种血管瘤	皮肤血管瘤
如何治疗婴幼儿面颊部混合型血管瘤，请大夫帮助，最佳的治疗方案	皮肤血管瘤
想让医院要怎么吃药好的更快	皮肤血管瘤
咽喉乳头瘤术后1个半月后声音嘶哑灼热疼痛	咽喉疾病
想请您做甲癌手术。　　　　　	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
请问是是癌症吗，做完手术会转移吗	甲状腺癌
药需要调吗？可以要孩子吗？	甲状腺癌
急急急！	甲状腺癌
脖子里长了淋巴结	头颈外科疾病
请问我是手术还是碘131？	甲状腺癌
真的非常感谢医生了	甲状腺疾病
需要手术吗	甲状腺癌
手术费用，（新乡 辉县）城镇居民医疗保险能报销百分之几	小儿普外科
腹股沟淋巴肿痛	
可以手术吗？大概得多钱	口腔颌面肿瘤
能不手术吗，吃药行吗	口腔颌面囊肿
担心还确诊不了。如是结核，能不西药治疗吗？太伤身体！	淋巴结炎
告诉我大概是怎样回事，应该做哪些检查	甲状腺疾病
请问主任，大化和放疗可以同时进行吗	喉癌
迷走神经鞘瘤可以手术吗？	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
因为3年前就做过手术的，但现在又生长出来，也不知道是复发还是转移或者是新长的，麻烦医生帮我看看	甲状腺癌
想请您做甲癌手术。　　	甲状腺癌
想请您做甲癌手术。　	
需要做碘治疗吗？转移的严重吗？需要做全身转移癌筛查吗？	甲状腺癌
因为3年前就做过手术的，但现在又生长出来，也不知道是复发还是转移或者是新长的，麻烦医生帮我看看	甲状腺癌
需要做碘治疗吗？需要做全身的癌转移的筛查吗？转移的严重吗？谢	甲状腺癌
甲状腺结节4A	甲状腺疾病
如果钛板排异要重新取出，我想到你医院手术可以吗？	口腔颌面肿瘤
咨询喉癌治疗	喉癌
我这个还用进一步检查吗？需要用药吗？谢谢您！	甲状腺疾病
甲状腺左右叶多发性结节甲状腺肿2-3级	甲状腺疾病
牙疾病咨询	口腔颌面囊肿
左下额偏大	
如何治疗，吃什么药好	咽炎
如何治疗怎么治疗	鼻窦炎
舌癌手术可能	
是肿瘤吗，我很担心，我需要做哪些方面的检查	头颈外科疾病
到底是什么病	头颈外科疾病
手术还是吃药到那里做手术和其他治疗方法并说明	鼻中隔偏曲
甲状腺结节求您帮助	甲状腺疾病
甲状腺结节复查	甲状腺疾病
甲状腺左侧切除后怀孕 改怎样吃优甲乐	
怀孕四个月得亚甲炎	
是否需要手术	甲状腺疾病
我是您做的手术什么时间复查好	嗓音外科
今天化验结果出来了，这个该怎么治疗	甲状腺疾病
麻烦医生看看1岁宝宝嘴唇高风险部位血管瘤，应该怎么治疗！　　	口腔颌面肿瘤
血糖血压都正常	
甲状腺癌术后	甲状腺癌
里德尔甲状腺炎	甲状腺疾病
咽喉不适怎么办	咽喉疾病
鼻腔，咽部干燥	咽喉疾病
里德尔甲状腺炎	甲状腺疾病
如何看好病	头颈外科疾病
甲状腺结节4a	甲状腺疾病
淋巴结肿痛近半年，至今未愈，希望得到医生的帮助！	
如何查明颈部疾病并治疗	头颈外科疾病
严重大面极喷血的口腔畸形血管瘤	口腔颌面肿瘤
听说手术切除复发性比较大	口腔颌面囊肿
含牙囊肿手术	口腔颌面囊肿
咨询放疗时间	
甲状腺癌多处转移	
目前B超结果我们该下一步进行如何治疗	
桥本氏甲状腺炎怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢复查游离T3偏高	甲状腺疾病
甲状腺缩小了	甲状腺疾病
颈部淋巴结核治疗效果不佳，换药处置未控制住，怎么办？谢谢主任！	
确认孩子病情	口腔颌面肿瘤
耳朵闷涨三年	耳科杂病
希望医生，百忙之中能关注到我！谢谢！	鼻炎
甲状腺全切术后复查发现残叶	
甲状腺考虑结甲是什么情况	
甲亢，指标恢复正常求问药量使用！	甲状腺疾病
甲状腺结节是否要手术治疗	甲状腺疾病
假如是口腔癌怎么办	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节钙化能否做消融手术	甲状腺疾病
为什么嗓子哑，怎么看	嗓音外科
希望张主任看看，并制定治疗方案	甲状腺癌
抗甲状腺球蛋白抗体异常	甲状腺疾病
看是良性恶性，如何治疗	
到底是什么病？	咽喉疾病
每天早晨醒鼻涕有血块	鼻疾病
看看我这严重吗？	头颈外科疾病
腮腺混合瘤术后三年经常肿胀	
这个需要怎么治疗	皮肤血管瘤
打针对孩子生长影响？会有硬块？脸会小吗？舌下海绵体会小吗？	口腔颌面肿瘤
额头鲜红斑痣	皮肤血管瘤
应该如何治疗	皮肤血管瘤
想知道是否血管瘤，要去九院面诊吗？	
面积比较大用吃药吗	皮肤血管瘤
孩子左上唇及额面脉管畸形	口腔颌面肿瘤
左上唇及左面颊血管淋巴管畸形，咨询介入疗法。	口腔颌面肿瘤
幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
看看是哪种血管畸形，如何治疗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤湿敷马来酸噻吗洛尔滴眼液一个月后复诊	皮肤血管瘤
血管畸形  毛细血管扩张	小儿皮肤其他
甲状腺癌，甲状腺乳头状癌，已经两次手术及碘131一次，现又出现可疑淋巴结，需求治疗建议。	甲状腺癌
甲状腺结节疑似恶化	甲状腺疾病
二次手术二次131患者	甲状腺癌
可疑甲状腺癌	甲状腺癌
爸爸查出甲状腺结节，我又身在外地，急切想知道该怎么治疗啊。	甲状腺疾病
颌下淋巴结	头颈外科疾病
我需要调整药剂量吗？　	甲状腺癌
请问我是不是应该把抗体降下来再怀孕，现在怀孕对胎儿有影响吗	甲状腺疾病
可能是什么	头颈外科疾病
建议手术还是观察	甲状腺疾病
求助医生有更好的方法治疗下鼻甲肥大吗	鼻疾病
长淋巴结几年了 请问是否有影响	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
口腔牙龈肿瘤	口腔颌面肿瘤
乳头状甲状腺癌　　　	甲状腺疾病
是否确诊是甲亢？或是其他什么甲状腺疾病，如何治疗？	甲状腺疾病
甲亢中药可否冶愈	中医内分泌
吃消炎散核冲剂有用吗？	小儿腺样体肥大
在次确诊  有没有什么大问题	头颈外科疾病
先天性舌根囊肿	
手术价位表	头颈外科疾病
甲状腺癌？淋疤癌？	甲状腺疾病
甲状腺癌.	甲状腺癌
我想知道这是恶性的吗？怎么办	甲状腺癌
甲状腺偏恶性指标	甲状腺疾病
甲状腺癌求张教授给下一步治疗方案	
甲状腺瘤一定要做手术么？	甲状腺疾病
孕期应该如何调整药量？	甲状腺癌
应该挂什么科？	小儿耳鼻喉其他
颌下淋巴结	头颈外科疾病
先天性鳃裂瘘	小儿普外科
下颌腺导管增宽	
我去医院检查了多次，但都没有给治疗方案，想找更认真负责的医生	甲状腺疾病
坏死性淋巴结炎如何治疗	淋巴结炎
甲状腺术后一年	甲状腺疾病
是吃药还是手术大小是4x&#8198;5	甲状腺疾病
吃药还是手术	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
检查以后开了蒲地蓝消炎片，五盒，医生告诉吃完就可以停了。但是一个月肿了三次，	甲状腺疾病
乳头状甲状腺癌　　　　　	甲状腺癌
想找医生面对面就诊	喉癌
医生帮我看一下彩超是否需要手术，结节离神经及食道近	甲状腺疾病
二次手术方案	甲状腺癌
甲状腺乳头	甲状腺癌
甲状腺癌，瘤很大　	甲状腺癌
甲状腺微小乳头状癌　　　　	
想了解一下，如何才能恢复听力	小儿听力障碍
好人一生平安	
声带息肉需要手术吗？	嗓音外科
请您诊断，谢谢！	
甲状腺结节、钙化	甲状腺疾病
治疗方案 能不做手术 药物治疗更好	嗓音外科
甲状腺乳头状癌术后康复咨询	甲状腺癌
甲亢复发的服药？	甲状腺疾病
有叫观察，有叫手术，该怎么办呀	甲状腺疾病
本人还没结婚，吃这些药有影响嘛，怎么才能好，能治好嘛？	
感谢医生的解答，您的回复很重要	耳科杂病
我用什么样的手术好是开刀还是微创好，我开刀以后能不能长期吃药	甲状腺疾病
甲状腺乳头状肿瘤　	甲状腺癌
希望医生能给我找出病因，好让我减轻痛苦	头颈外科疾病
左颊部左上唇淋巴血管瘤	口腔颌面肿瘤
海绵体血管瘤	皮肤血管瘤
请给我个建议下步该怎么治疗？	皮肤血管瘤
帮忙预约就诊	皮肤血管瘤
早孕甲减的治疗	甲状腺疾病
咨询下颌疙瘩	
甲状腺癌，瘤很大	甲状腺癌
请您看一下，严重么？需要手术么？	甲状腺疾病
脖子左侧未知肿块，超过1cm，	
甲状腺患者的病诉	甲状腺疾病
这种情况大概是什么问题，我看什么科比较合适	头颈外科疾病
需不需要手术.能否确认是不是瘤.如需手术费用多少.谢谢	甲状腺疾病
医生求求您给看一下吧我和家人都很着急，桥本氏甲减沙砾样钙化	
看看是哪些原因导致不孕的！需要哪些检查	甲状腺疾病
有治淋巴结肿大的中草药吗	头颈外科疾病
淋巴结怎样会好	淋巴结炎
医生快帮我看看好害怕	
麻烦大夫帮忙看一下问题大吗	淋巴结炎
药物和说法	淋巴结炎
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
请医生看看这次结果	甲状腺疾病
甲状腺乳头　　	甲状腺癌
4周宝宝发现甲状腺髓样癌求治疗方法	
甲状腺4B复查，请魏主任指点。谢谢您！	甲状腺疾病
在知乎上了解到沈医生，求助解读超声报告	甲状腺疾病
外地病患急求医	
甲状腺结节性质及后续治疗方案	甲状腺癌
优甲乐是否调整，抗球蛋白	甲状腺癌
穿刺至手术估计要一段时间 想询问下是否期间会影响病情	甲状腺癌
请给一个治疗建议	甲状腺疾病
给出治疗建议和合适的医院，科室，和医生	头颈外科疾病
看一下petct检查报告单，看是否复发，如果复发，如何治疗。	口腔颌面恶性肿瘤
请医生给看看能否确认一下结节的性质	甲状腺疾病
希望医生帮忙看下B超报告	头颈外科疾病
表皮囊肿突然肿很大，要怎么去处理呢	口腔颌面囊肿
早孕促甲状腺激素偏低	妊娠合并甲亢
希望能得到专家医生的确诊并能得到糸统的治疗	鼻咽癌
接下来怎么吃药，药还要吃多久？131碘可以治疗吗？	甲状腺疾病
新生儿右侧面部肿块	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	
梨状窝瘘 颈部脓肿　	头颈外科疾病
乳头状甲状腺癌　　　　	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺切除术后一侧声带麻痹，给我一些建议。	嗓音外科
甲状腺结节，B超提示4A，是观察还是做手术	甲状腺疾病
甲癌术后优甲乐服用量调整咨询	
我已停药1年，现在这样的指标需要吃药吗？谢谢	甲状腺疾病
想确认下这会不会不是癌	鼻部肿瘤
如何治疗？	小儿腺样体肥大
会厌囊肿必须全麻住院手术么	
桥本甲状腺	甲状腺疾病
急求帮助，解达	咽喉疾病
反复发烧，药物控制无效，怎么办	小儿扁桃体炎
过敏性鼻炎和鼻窦炎可以根治吗？	小儿过敏鼻炎
现状可备孕吗？孕期对结节有影响吗？如孕期甲状腺出问题能手术吗	甲状腺疾病
为妈妈询问乳腺癌病情和存活期	乳腺癌
甲亢哺乳期可以用药喂奶吗	甲状腺疾病
上鼻窦恶性肿瘤　	鼻部肿瘤
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
帮我把鼻子治好我现在香臭都闻不到了以经十年了	鼻疾病
乳头状甲状腺癌　　	甲状腺癌
甲状腺肿物	甲状腺疾病
希望能跟您面诊，只是网上预约挂号平台没有找到您的号	甲状腺疾病
甲状腺结节合并旁腺，约了5月3号门诊，如情况不好，想立即找您，您能帮我加号吗？　	甲状腺癌
请给我一些治疗建议，谢谢	口腔颌面肿瘤
到换药时间了，什么时候可以去换	甲状腺癌
放疗可以控制会厌恶性肿瘤吗	喉癌
甲状腺结节的诊断治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节跪求治疗	甲状腺疾病
尊敬的于大夫	甲状腺疾病
请问能不能同吃	妊娠合并甲亢
原先1.5颗要现在要吃多少颗	甲状腺疾病
腹股沟淋巴结肿大	淋巴结炎
疼是病情转移吗，严重吗	淋巴结炎
不知道手术还是不手术	甲状腺疾病
脖子后面长了个硬包	头颈外科疾病
是否需要尽快手术，术后用化疗吗，能确诊是癌症吗	甲状腺癌
有个不明的肿物，压着会有点刺痛感觉喉咙疼痛	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌病理诊断报告咨询	甲状腺癌
怀疑淋巴瘤，好担心	头颈外科疾病
是否需要手术？	
甲状腺乳头癌术后　　　	甲状腺癌
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
甲状腺B超指征偏甲状腺癌，如何确诊手术	甲状腺疾病
没有约到您的号，想尽早手术，	甲状腺癌
甲状腺结节是良性还是恶性？需要手术吗？	甲状腺疾病
王教授我这个情况做手术，会不会有后遗症，复发的可能性大不大。	
十万火急，怕延误病情，麻烦请您一定尽快给个回复，谢谢您了。	甲状腺疾病
不手术能否治疗？	甲状腺疾病
进一步检查就诊建议	甲状腺疾病
治愈率以及大概费用	鼻部肿瘤
孕妇32周 t4高 ft3低	
左腮腺处痛	头颈外科疾病
咨询希维尔问题	甲状腺疾病
甲状腺结节的咨询	甲状腺疾病
甲状旁腺手术。	甲状腺疾病
希望医生看看是否需要做穿刺确诊是否需要做手术，谢谢医生！	甲状腺疾病
甲状腺结节 良性 恶性？	甲状腺疾病
检验结果报告单上的TSH低和A-TG高是什么问题并如何对待?	甲状腺癌
甲亢突眼浮肿	甲状腺疾病
我的彩超报告恶性可能性有多大	甲状腺癌
吃西药没好转，中西结合治疗有好吗？广州中山博济医院是假的吗！	甲状腺疾病
有什么方法能让我母亲呼吸有所改善	嗓音外科
对症下药不要有激素不要留疤！二院门诊时间是几点到几点？	真菌感染
高中分化鳞状细胞癌怎么治疗	
淋巴系统问题	头颈外科疾病
根据T3T4报告是否需调整优甲乐药量？	妊娠合并甲亢
我是不是得了淋巴瘤。　	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺彩超单，麻烦医生帮我看下，	甲状腺疾病
淋巴结增大求解	淋巴结炎
需要近期手术吗	甲状腺癌
第一次检查甲状腺结节，请您给一些指导建议	甲状腺疾病
是否二次手术	甲状腺癌
需不需要手术	甲状腺疾病
找到原病灶  尽快治疗	软组织肉瘤
恳请 大夫为我解忧，谢谢！	甲状腺疾病
请孙医生凭经验判断一下是良性?恶性?如何治疗?能否加号面诊?	
麻烦医生帮我看看，谢谢了	甲状腺疾病
下一步的治疗方案，预后情况	小儿耳鼻喉其他
是否可以做造口扩张	咽喉疾病
这是什么病症？怎样治疗？	鼻疾病
需要切除吗	小儿扁桃体炎
是否声带小结？需要手术吗？	咽喉疾病
求医生帮助	咽喉疾病
您好，麻烦您帮忙看看 谢谢	甲状腺疾病
甲状旁腺癌术后复发	甲状腺癌
到底什么原因、要不要动手术的	乳腺增生
是不是需要手术	甲状腺疾病
本人还没结婚，能吃这些药嘛？	
甲状腺结节	甲状腺疾病
有什么方法治疗	头颈外科疾病
是否可以达到33次的疗效？	甲状腺癌
麻烦医生看到回复一下，谢谢	皮肤血管瘤
怎么治疗，什么时期治	口腔颌面肿瘤
发烧肿大正常么	皮肤血管瘤
怎么治疗，住院多久，费用多少，去几次，怎么联系你	皮肤血管瘤
口底癌术后	口腔颌面恶性肿瘤
颈部感觉不适(非颈椎病)，困惑	
上周五上午甲状腺结节患者 咨询手术日期调整	
用去医院吗	小儿耳鼻喉其他
甲状腺切除患者房颤现象与优甲乐用量咨询	甲状腺癌
需要如何治疗	头颈外科疾病
诊断并治疗淋巴结肿大	淋巴结炎
催吐导致淋巴结肿大	淋巴结炎
希望主任您百忙中抽空能帮我看看给我些就诊建议，万分感谢	甲状腺疾病
喉癌二十八年	喉癌
像现在这种状况，应该做什么检查，怎么治疗	喉癌
当地医院无法确定病源在哪里，请求您的帮助。	口腔颌面恶性肿瘤
身体评估健康，害怕得病	头颈外科疾病
颈部淋巴结	淋巴结炎
我想知道是什么原因	小儿听力障碍
是甲状腺癌吗？需要手术治疗吗？	甲状腺癌
我想问下这情况 去九院的哪个科室检查 怎么预约	口腔颌面囊肿
现在服用坤泰胶囊和达英35，能同时服用鼻炎药及喷雾剂吗	鼻疾病
求回复这个大小正常吗	淋巴结炎
甲状腺癌是否恶化。	甲状腺疾病
看有没有很好的方法可以治疗这个血管瘤，影响到了正常的生活	口腔颌面肿瘤
淋巴多发结节，脖子不舒服，希望您能给予治疗意见，都需要做什么检查，万分感谢，	头颈外科疾病
能治疗到什么程度？对身体健康有影响么？	
需要就诊并抽血化验吗？	头颈外科疾病
医生用不用做穿刺了？	甲状腺疾病
抗甲状腺球蛋白抗体值太高，影响怀孕吗？应该怎么治疗	甲状腺疾病
希望医生在碘131帮助。	甲状腺疾病
请医生帮助确定一下该不该手术治疗？患者现在睡不着觉！怀疑自己得了癌症，心态不好	甲状腺疾病
甲状腺微小癌	
是否需要手术治疗，能否根治，谢谢	
希望您给手术。手术时用淋巴示踪剂纳米混悬注射液吗	甲状腺癌
希望医生能够帮助我，让我尽早得到治疗	甲状腺疾病
鼻咽喉炎方面	喉癌
我该怎么办	鼻窦炎
睡眠结够紊乱	鼾症
说出原因，感谢医生	鼻疾病
游离甲状腺素有点高，想生二胎	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
看看到本医院治疗会不会有更大的希望	喉癌
感谢医生谢谢帮助	鼾症
想知道怎样才能消肿，会补会恶化，	头颈外科疾病
甲状腺双叶实性结节，咨询您是否有必要手术	
如何才能治好我不停的吞咽口水	鼻疾病
帮忙换个套管	小儿耳鼻喉其他
舌头底下，长个疙瘩　	口腔颌面肿瘤
先天性耳聋 可以做人工耳蜗吗　	人工耳蜗
做怎样的治疗效果更好？需要用什么药物？全国哪家医院治疗的好？	喉癌
甲状腺疾病	甲状腺疾病
看下检查报告 告诉我该怎么治疗或者其他	
建议如何治疗	乳腺增生
腺样体肥大，有黄鼻涕	小儿腺样体肥大
怎么医疗效果最佳，老人也可以接受！	喉癌
甲减？可以治好吗	甲状腺疾病
用不用做手术，能治好吗？谢谢！	甲状腺癌
髓样癌复发	
刚做过剥离手术，怀疑气管还有残留，现在要不要做131？建议做几次？	甲状腺癌
麻烦您了，孙医生	甲状腺疾病
作为患者，该怎么办，癌症的概率是多少？	甲状腺疾病
甲状腺囊肿像这样的情况是否一定安手术呢	甲状腺疾病
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
请求医生给予帮助！谢谢谢谢	
药物调整咨询	甲状腺癌
鼻咽部隆起，右耳闷堵　　　　	
请问这种情况属于正常吗？要怎样调理	喉癌
治疗血管瘤最可靠的办法是什么	脉管畸形
脸颊长了一个硬块是什么，有点疼	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌术后后遗症	甲状腺癌
如何治疗，下一步怎么办	甲状腺癌
幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
儿童耳朵血管瘤	皮肤血管瘤
是不是复发了	头颈外科疾病
咨询成年人面部血管瘤的治疗方案治疗效果	皮肤血管瘤
是否可继续服用心得安	皮肤血管瘤
面部毛细血管畸形，云絮状暗红色	激光美容
想去上海九院拿点药，需要带婴儿到医院吗？	皮肤血管瘤
甲状腺结节4公分了，需要手术吗，如果需要，这种情况可以微创吗	甲状腺疾病
血管瘤湿敷1个月复诊	皮肤血管瘤
颈后部结节	
希望医生给出治疗方案，如需手术，想知道高佩医生的详细坐诊时间	咽喉疾病
感觉好像成了慢性的了。怎么才能根治啊，	咽喉疾病
刀疤增生和右侧淋巴钙化	甲状腺癌
我还年轻我想陪孩子们一起长大	甲状腺疾病
甲亢六年 指标正常一年 现在可以停药了吗	甲状腺疾病
过敏性鼻炎如何用药	过敏性鼻炎
左侧磨牙后区牙龈高分化鳞状细胞癌	
甲状腺高度疑为甲状腺乳头癌	甲状腺疾病
舌癌晚期如何挽救	口腔颌面恶性肿瘤
上颚右侧有一个大拇指大小的囊肿	口腔颌面囊肿
急，我宝宝的血管瘤该怎么办？	
甲亢吃碧纤堂的胶原蛋白舒服了很多	甲状腺疾病
甲状腺问题	甲状腺疾病
淋巴结肿大	
腮腺淋巴上皮瘤样癌怎么治疗。	
甲状腺结节良恶性确认，是否需要手术	甲状腺疾病
没有糖尿病	甲状腺疾病
右侧脖子有个肿块	头颈外科疾病
嘴唇越来越大，伴有脓	
脖子右侧有弧，病因不清	头颈外科疾病
耳朵疼而且里面响怎么办	耳科杂病
乔本氏甲状腺炎，甲状腺结节	
甲状腺结节	
乳房低回声包块	乳腺外科其他
急，小宝宝淋巴管瘤增大	
右上颌骨梭形细胞恶性肿瘤复发	
成釉细胞瘤植骨后种牙	
甲状腺结节是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺结节	
双侧颈部多发淋巴结	头颈外科疾病
甲状旁腺功能减退	甲状腺疾病
甲状腺回声不均匀，抗甲状腺球蛋白抗体告	甲状腺疾病
甲减导致成药物甲亢，该如何用药？？	甲状腺疾病
目前需要手术吗？倾向良性还是恶性啊	
淋巴清扫是否干净？碘131治疗最佳时间？	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
检查出甲状腺多发性结节，祈盼听到专家的意见。谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺术后二十天	甲状腺癌
通过这些能判断右侧甲状腺是否癌变吗？	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
软腭鳞状癌细胞二级	喉癌
脖子有疙瘩	头颈外科疾病
肺部和颈部淋巴　	淋巴结炎
坏死性淋巴结炎求助	淋巴结炎
是不是甲状腺癌	甲状腺疾病
淋巴结核复发，溃破如何处理	淋巴结核
希望知道挂什么号可以直接过来手术	口腔颌面囊肿
脖子有疙瘩　	头颈外科疾病
现在应该如何治疗，我的病情严重吗。我的情况属于甲亢吗？谢谢	甲状腺疾病
希望主任百忙之中给予用药指导，	甲状腺疾病
乳腺增生问题	乳腺增生
甲亢服药治疗过程中如何减药量？	甲状腺疾病
甲状腺结节伴随微钙化，恶性可能性有多大？需要手术么？	甲状腺疾病
如何进行下一步治疗	鼻部肿瘤
下颌左侧有个鼓包 怀疑囊肿或者血管瘤　	头颈外科疾病
请医生看一下是良性还是恶性，下一步该怎么办	甲状腺疾病
请医生帮帮忙，看看是不是需要到南京去做穿刺检查？　	甲状腺疾病
放疗一个半月后有点反胃要吐的感觉，是什么原因，要紧吗？	口腔颌面恶性肿瘤
甲癌术后四个月右腿酸胀，头晕	甲状腺癌
希望医生能给我一个很好的帮助，谢谢，	鼻疾病
这种肉瘤对放化疗敏感吗？恳求主任解答	鼻部肿瘤
全喉切术后淋巴结两区各1枚转移是否一定要做放疗？老人耐受力差	喉癌
甲状腺乳头癌术后转淋巴	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
在浦乳期请问应该怎么治疗	甲状腺疾病
单侧鼻塞，淋巴肿大	鼻疾病
看是什么原因	头颈外科疾病
乳腺癌病例	乳腺癌
请问可以分早晚两顿吃优甲乐吗？	甲状腺癌
术后第四个月TSH促甲状腺素超高，请问如何调药　	甲状腺疾病
扁桃体发炎淋巴结肿大	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌术后复查彩超显示锁骨窝淋巴结，　	甲状腺癌
27岁，甲状腺滤泡癌术后，行两次手术，觉得有复发迹象，期待着医生早日回复。　　	甲状腺癌
我想去哈尔滨肿瘤医院	甲状腺疾病
想找您手术	甲状腺疾病
三岁孩子妈妈求救命	甲状腺癌
tsh升高怎么办	甲状腺癌
预约挂号一	甲状腺癌
睡眠呼吸暂停综合症	鼾症
谢谢医生了，	甲状腺疾病
请问一下这是什么情况？有没有可能是恶性的。	甲状腺疾病
病理诊断，组织内少见异型细胞，有退变，倾向癌，我下一步怎么办	嗓音外科
27岁，甲状腺滤泡癌术后，行两次手术，觉得有复发迹象，期待着医生早日回复。　	甲状腺癌
请问这个情况需要手术治疗吗7	咽喉疾病
颚面肿瘤转移，恢复正常，两三天前突然发现左脸肿了，目前该如何处理？需不需要先吃消炎药？	口腔颌面恶性肿瘤
提供医疗方案和大致费用	
颌面肿瘤？口干综合症	
希望近快就诊	乳腺外科其他
甲状腺癌已扩散术后存活率高吗？	甲状腺癌
属于什么病	咽喉疾病
甲状腺癌术后	甲状腺癌
患者压力很大，请您看一下，恶性还是良性，需要手术么？	甲状腺疾病
咨询是否需要立即手术	甲状腺疾病
是肾虚吗，挂什么科	甲状腺疾病
求助！担心！甲状腺！	甲状腺疾病
大夫我想我们见个面谈	甲状腺疾病
鼻咽部淋巴组织增生，　	鼻疾病
对检查结果有影响吗？	甲状腺疾病
查找病因及治疗方案	咽喉疾病
慢性肥厚性鼻炎。双侧下鼻甲肥大慢性鼻窦炎。　	鼻炎
悬雍垂乳头状瘤　　　	咽喉疾病
治疗方案和药物治疗	口腔颌面肿瘤
颈部侧面靠上！里面长个黄豆大小痘痘！是什么呢！会是肿瘤么　	头颈外科疾病
鼻腔内恶臭	鼻疾病
看了我的报告照片您觉得我这种情况严重吗？需要怎么治疗？	甲状腺疾病
希望醫生能幫幫我們寶寶，謝謝	
很着急麻烦医生给看看	
甲状腺结节患者，请孙主任高诊。	
鼻塞严重想做等离子消融	鼻疾病
想问崔医生，像我这种病该怎么治疗	
之前遇见过类似的情况吗 这是大概会是什么病	头颈外科疾病
甲状腺多发性结节的诊治	甲状腺疾病
请问这种情况淋巴结肿大严重吗？	头颈外科疾病
请问是否需要手术治疗	甲状腺疾病
左侧颌下淋疤肿大	头颈外科疾病
除了打针还有别的好办法吗？介入怎么做呢？	
红红的是什么？	皮肤血管瘤
血管瘤暂时不治疗行吗　	皮肤血管瘤
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
导管内乳头状瘤术中快速冰冻切片会出现假阳性吗？	乳腺导管扩张
甲亢10年，病情反复，请给一些治疗方案	甲状腺疾病
我这是什么甲状腺病这种病除了吃药外可以彻底治愈吗  还复发吗	甲状腺疾病
听仲经瘤术后严重面瘫	颅底显微外科
颌下腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
优甲乐调整用药	甲状腺癌
甲状腺住院手术时间	甲状腺癌
想咨询一下挂哪个科	头颈外科疾病
双胎妊娠妈妈 甲功指标异常	妊娠合并甲亢
甲状腺结节	甲状腺疾病
用不用动手术	甲状腺疾病
我想知道去你们医院挂号时候 应该挂哪科	头颈外科疾病
甲状腺左侧切除手术	甲状腺疾病
有什么好办法能确诊这个结节是恶性还是良性！	
甲状腺结节患者，请孙主任高诊。	
提供一个好的治疗方法	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌放化疗　	
可做消融术吗吃药什么的	甲状腺疾病
主要什么原因？需要做什么检查？	甲状腺疾病
甲状腺结节，比较小，怎么治疗	甲状腺疾病
喉癌，鳞状细胞癌转移至颈部淋巴结	
甲状腺乳头状癌（透明细胞亚型）术后	甲状腺癌
甲状腺全切后半年淋巴结可见	甲状腺癌
请 教授给出最中肯的建议，非常感谢！	甲状腺疾病
颈部有肿包，急求大医帮助！	头颈外科疾病
是否需要动手术？动手术以后是否需要终身吃药？	甲状腺疾病
早期喉癌术后怎样预防复发？	喉癌
请问有对症下药吗？	小儿扁桃体炎
要怎么办谢谢	头颈外科疾病
请专家救死扶伤的菩萨尽快回信	甲状腺疾病
怎样能治好呢	鼻疾病
是什么？感染还是甲状腺问题	头颈外科疾病
该怎么办？	鼻疾病
希望得到答复，谢谢您	头颈外科疾病
给个建议，那个医生做这方面手术好，大约能花多少钱	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节　	甲状腺疾病
需要调整优甲乐的用量吗？	甲状腺癌
挂号时间咨询	口腔颌面肿瘤
口腔粘膜及面部血管畸形	口腔颌面肿瘤
右下唇血管瘤　　	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状瘤还是甲状腺结节	
建议手术吗、会好吗	甲状腺癌
希望得到您的帮助	淋巴结炎
淋巴结结结核	淋巴结核
孕期TSH	妊娠合并甲亢
望 教授给予诊疗或用药建议谢谢！	甲状腺癌
甲状腺右叶小结节	甲状腺疾病
舌头良性肿瘤切除后舌头发麻	口腔颌面肿瘤
想找您做手术请问什么流程呢	甲状腺癌
发现甲状腺肿物10年	甲状腺疾病
是否可以不动手术	口腔颌面肿瘤
9岁女孩桥本合并甲癌高度疑似，急切盼复，不胜感激!	小儿甲状腺疾病
双中上颈部多发肿大淋巴结	头颈外科疾病
3月15日检查结果出来了，麻烦医生看一下，给我建议	
医生，麻烦您了，甲状腺结节	甲状腺疾病
有没有更好的治疗方案	淋巴结炎
甲状腺乳头状癌（透明细胞严型）术后	甲状腺癌
张大夫，我甲癌术后喉咙不适感很强，担心复发，希望您能帮忙看看，非常感谢您了，	
请帮忙看下治疗是否妥当？处于什么时期？	
颌下腺包块，请医生给个意见	颌面外科其他
甲状腺乳头状癌术后	甲状腺癌
131碘疗	甲状腺癌
彩超怀疑甲状腺癌	甲状腺癌
恳求郑家伟医生帮帮我的孩子	
TSH 促甲状腺激素超标，怎样调药	甲状腺疾病
关于甲状腺	甲状腺疾病
是否手术腺样体	鼻疾病
请问 主任我的病情可以做消融术吗？	甲状腺疾病
复发的可能性大吗？	甲状腺癌
甲状腺结节是否变癌并转移到淋巴结	甲状腺疾病
喉软骨发育不全补钙　	小儿耳鼻喉其他
可否进行靶向治疗，如需面诊可以预约挂号？	口腔颌面恶性肿瘤
急需要您的帮助	甲状腺疾病
急 很急。 真的很急	甲状腺癌
面部肿物有没有肿瘤的可能	头颈外科疾病
甲状腺癌请求治疗	甲状腺癌
甲状腺结节	
嗯，甲状腺结节，活检见少量非典型细胞是否需要手术？	
请帮病例分析	甲状腺疾病
甲状腺TMC?　	甲状腺疾病
谢谢大夫了　	甲状腺疾病
怎么治疗 痛苦吗 几个疗程 多少钱？谢谢	口腔颌面肿瘤
肥厚性鼻炎	小儿鼻炎
希望医生能帮助他找到治疗的方法	头颈外科疾病
想咨询，像我这个现状是否应该接受治疗，应该怎么治疗？谢谢	甲状腺疾病
甲状腺结节 4B级	甲状腺疾病
急急	甲状腺疾病
甲状腺结节，求诊治	甲状腺疾病
需要什么手续	甲状腺疾病
甲状腺结节恶性，希望手术	甲状腺癌
做这个手术要少钱。成都肿瘤医院怎么样	甲状腺癌
这是普通淋巴炎还是淋巴瘤	头颈外科疾病
婴儿血管瘤治疗方法，费用	皮肤血管瘤
这是什么情况，严重吗？	头颈外科疾病
请您帮帮我，谢谢您	耳科杂病
婴儿混合型血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝十一个月的血管瘤，不知道需不需要治疗，恳求医生看看	皮肤血管瘤
婴儿混合型血管瘤	皮肤血管瘤
什么方法能根治桥本甲减	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌.侵及被膜脂肪！术后近一步治疗咨询！	甲状腺癌
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
请问是否该手术？去你们那要多少钱够？	甲状腺疾病
不知是淋巴结发炎还是肿瘤，应该看头颈科还是普外科	头颈外科疾病
淋巴肿大咨询	甲状腺癌
青年男性甲状腺癌类疾病	甲状腺癌
甲状腺双侧结节	
想知道碘131后的检查报告，有无问题，能否确定有无淋巴转移	甲状腺癌
术后赝附体　	口腔颌面肿瘤
做这个手术要少钱。成都肿瘤医院怎么样　	甲状腺癌
甲状腺瘤！	甲状腺疾病
术后辅助药物使用及注意事项	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤该怎么治疗，请求医生给我建议，谢谢！	皮肤血管瘤
怎么治疗以及治疗方法和费用	皮肤血管瘤
凸起状血管瘤	脉管畸形
宝宝头上长了一个瘤一样的包，有一个月时间了，青紫色的，上面有许多红色的小点，请问是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
就是想确定一下这个是良性还是恶性     希望医生给点建议	脉管畸形
看看怎么办	颌面外科其他
怎么才能春季不复发	淋巴结核
甲状腺旁腺腺瘤疾病，请帮忙答疑，谢谢！	甲状腺疾病
想尽快住院。住院证已交住院处。帮看看是否有肝和淋巴转移　	甲状腺癌
请问后续该如何治疗？谢谢！	头颈外科疾病
怎么治疗，请王医生做手术	
甲状腺结节复发，请问是否要手术或吃药　	
明确诊断，今后治疗观察的建议！	
当地医生建议做穿刺，请您看看我的检查报告，给我建议，感谢！	甲状腺疾病
脖子左侧一按就疼	头颈外科疾病
淋巴结切除	
口底长了一个小疙瘩　　	
坏死性淋巴结炎希望早日康复	头颈外科疾病
甲状腺恶性肿瘤术后一年多，请给我一些建议。	甲状腺癌
甲状腺结节3.3CM 希望您帮我看看	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化是否癌变	
康复需要注意什么	甲状腺疾病
什么时候安排手术	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大，肺部纵隔有部分淋巴结，请医生帮忙看看需到哪个科室做些什么检查？	头颈外科疾病
想问问接下来怎样治疗？能完全康复吗？	甲状腺癌
是否是恶性的？　	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤19*20MM何时手术合适	甲状腺疾病
甲状腺肿块是否需要手术治疗	甲状腺疾病
验血已出结果，请孙主任帮忙看一下	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
请您看看我母亲这个严重吗？应该后期怎样治疗？能活多长时间？	甲状腺癌
需要换个医院确认，可能不是癌吗？	甲状腺癌
甲状腺癌术后骨扫描提示有右侧肱骨病变可疑，是否需要进一步检查。　	甲状腺癌
除了九院还有哪里可以帮小孩做这种手术？九院挂不到号。	口腔颌面囊肿
桥本还是亚甲炎及治疗	甲状腺疾病
口腔癌脊柱转移	口腔颌面恶性肿瘤
帮忙诊断如何治疗	口腔颌面囊肿
甲状腺肿块是否需要手术治疗？	甲状腺疾病
问一下发烧是病情严重啦吗	甲状腺疾病
需做手术吗?具体的治疗方案。长期低热与这有关吗?	甲状腺疾病
看是否是反复感冒引起的鼻炎咽炎，并给予治疗方法！多谢！	小儿鼻炎
扁桃体术后舌头不灵活	咽喉疾病
请大夫确认下是否甲状腺，并请给一些建议。感谢！	甲状腺疾病
甲状腺回声不均减低—考虑桥本氏甲状腺炎可能	甲状腺疾病
颈背部肿块，有图有检查，求大夫确诊	头颈外科疾病
可以手术治疗吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	
刚做过一次挑割，回来后打呼更严重了，想咨询您这情况咋办	小儿扁桃体炎
想了解一下甲状腺弥漫性肿大严重不	甲状腺疾病
是否需要治疗	甲状腺疾病
请问后期需要化疗吗	乳腺癌
甲状腺癌术后怀孕，优甲乐增加引起心脏不适的抉择问题	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺瘤！　　	甲状腺疾病
5个月宝宝脸上血管瘤 范医生我该怎么办？	皮肤血管瘤
宝宝十四个月了，只能手术了吗？药膏会不会有用啊，我这个突出来比较高了	皮肤血管瘤
后颈处血管瘤	皮肤血管瘤
小儿嘴唇血管瘤，请给我一些康复建议	口腔颌面肿瘤
口底癌术后情况	口腔颌面恶性肿瘤
预约范主任的号，需要做个磁共振报告带去就诊吗，我们是安徽的	口腔颌面肿瘤
怀疑血管瘤　	口腔颌面肿瘤
治疗血管瘤	皮肤血管瘤
感觉病情控制不住，接下来怎么办？能彻底治愈吗	皮肤血管瘤
婴幼儿面部血管瘤，求诊断。	皮肤血管瘤
这样的血管瘤如何医治	皮肤血管瘤
麻烦 医生帮我看看	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
医生说让我们做整形手术，，我就是想问做整形手术好还是不好	脉管畸形
右前耳皮下血管瘤	口腔颌面肿瘤
请范主任救救我的孩子	皮肤血管瘤
是否为鼻咽癌	
右甲状腺乳头状癌两次手术，两次碘131治疗，不吸碘？	甲状腺癌
舌下腺囊肿。	口腔颌面囊肿
请问医生术后 伤口有水肿 还有饮食上和生活环境有禁忌吗？	甲状腺癌
咨询甲状腺乳头状癌治疗方案	甲状腺癌
中药可以治疗我的病吗	口腔颌面肿瘤
张教授您好，我母亲于元旦做的手术，最近几天就感觉脖子上的刀口有点肿，刀口痒痒，无其异状。	甲状腺疾病
桥本伴结节，寻求治疗方案	甲状腺疾病
甲状腺结节需要随诊，请主任帮忙给些建议，谢谢　	甲状腺疾病
甲状腺右叶细小钙化4级，在备孕中。大三阳患者。	甲状腺疾病
能否治愈？	头颈外科疾病
下一步怎么办	头颈外科疾病
淋巴结肿挂什么科	头颈外科疾病
淋巴结肿大,血常规不下正常,请给一些建议	头颈外科疾病
甲状腺乳头癌半切优甲乐每天2.5　　	甲状腺癌
希望医生能给个好的治疗方法	甲状腺疾病
放射性粒子横纹肌肉瘤　	口腔颌面恶性肿瘤
这个是小囊肿吗 需要做手术吗 要多长时间	口腔颌面囊肿
明确诊断是良性还是恶性	甲状腺疾病
颌下腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
下唇粘液腺囊肿	口腔颌面囊肿
想问下可以进一步确诊不	甲状腺疾病
扁桃体手术和重睑手术哪个先做？先后隔多久？	咽喉疾病
这种结节需不需要手术？是定期观察？还是服药？或微创消融？	甲状腺疾病
甲状腺结节需要随诊，请主任帮忙给些建议，谢谢	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌　	甲状腺癌
甲状腺结节复发，请问是否要手术或吃药	甲状腺疾病
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
我这个是不是肿瘤	甲状腺疾病
甲亢，适合哪种治疗方案	甲状腺疾病
甲状腺的最好处理方法？	甲状腺疾病
孕八个月发现甲状腺恶性肿瘤，可以等到顺产后手术吗？还是要剖腹产？	甲状腺疾病
先手术还是先化疗？	
甲状腺乳头状癌术后治疗	甲状腺癌
甲状腺癌术后需要做碘131吗？	
甲状腺低回声团求诊	
甲状腺结节是否需要手术	甲状腺疾病
双侧淋巴结偏大，长的也快怎么办	头颈外科疾病
现在也着急	口腔颌面囊肿
甲状腺结节	甲状腺疾病
腮腺肿瘤手术引起的反应	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌转移颅底肿瘤？？？	
心情不好怎办	甲状腺疾病
急急上颌窦癌手术去哪家医院找哪些专家	
耳朵鼻子不舒服	耳科杂病
甲状腺结节有钙化点怎么办	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎如何治疗效果更好？	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤	
同样服的1粒优甲乐，5月28日化验结果为3.89，之后一直每天一粒，为什么TSH会又升高了	
29岁男性右上颌骨梭形细胞恶性肿瘤	
淋巴结肿大治不好怎么办？希望彻底检查并能根治	淋巴结炎
没有糖尿病	鼻疾病
脸部囊肿怎么办	口腔颌面囊肿
查后治着看情况	嗓音外科
拍片出来确诊是鼻中隔偏曲，是否需要进行手术？	鼻中隔偏曲
鼻腔骨折好复位吗	鼻疾病
鳞状细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
颈部结节。	头颈外科疾病
是良性还是恶性，手术切多少?最好的治疗方案。	甲状腺疾病
现在这个情况，手术还是吃药控制呢，吃什么药好呢。	甲状腺疾病
看化验单，调剂药量	
需要治疗吗？	头颈外科疾病
淋巴结结节	头颈外科疾病
想请您给做进一步确诊，手术。非常谢感谢！	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大，肺部纵隔有部分淋巴结，请医生帮忙看看需到哪个科室做些什么检查？	头颈外科疾病
我想听听医生的建议	甲状腺癌
说明天可以住院，请问上午还是下午去？	
甲状腺乳头状癌术后二年低烧？	
请医生给予解答，十分感谢	甲状腺癌
结节4b级 随访想找您复查	甲状腺疾病
请医生给出客观的建议，以及申请国家救助的免费耳蜗	人工耳蜗
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
想做鼻中隔穿孔修复手术	鼻疾病
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
甲状腺低分化癌	甲状腺癌
我这个诊断对吗，用不用吃优甲乐，应该吃什么药调理一下	甲状腺疾病
建议如何治疗	耳科杂病
鼻翼肿物疑似淋巴癌	鼻部肿瘤
恶性概率多少，要手术吗？不手术其他检查是否能看出良性还是恶性	甲状腺疾病
右甲状腺癌术后　	甲状腺癌
TSH高，怎么办？	甲状腺癌
到您的医院确诊	头颈外科疾病
甲状腺结节纠结观察还是手术	
是否需要手术，若不需要原因道理是什么？是否会扩散转移	甲状腺疾病
腹股沟淋巴结肿大	淋巴结炎
必须做手术还是可以再观察几个月	甲状腺疾病
我这个需要立即手术吗？谢谢你医生！	甲状腺疾病
请问您低度恶性腮腺腺样囊性癌需要植入放射粒子吗？急求您！！：	口腔颌面恶性肿瘤
希望您能够给我明确病情，到底需不需要做甲状腺切除手术	甲状腺疾病
刚配了头孢克洛要吃多少时间？是否需要做CT或穿刺化验？	普通外科疾病
腋窝淋巴疼痛缓解	淋巴结炎
想知道病情进展，该怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节4a级，可以不手术么？	甲状腺疾病
神经源性肿瘤	头颈外科疾病
能治好吗？	甲状腺疾病
吃的药挺多，请问这样的症状该如何做针对性的检查？感谢。	甲状腺疾病
查找甲状腺科的专业医生	甲状腺疾病
就想知道能不能治	口腔颌面恶性肿瘤
右侧颈部囊性肿块 年轻女子未婚不想做手术…？！	头颈外科疾病
甲状腺结节淋巴结肿大	淋巴结炎
我这个必须手术吗？谢谢	甲状腺疾病
怎样根治成人肉芽组织型血管瘤	皮肤血管瘤
跪求！左胳膊血管瘤	皮肤血管瘤
能否做微创	甲状腺疾病
现在吃药可以吃好吗？还是需要手术	乳腺纤维腺瘤
需要怎么治疗，需要做手术吗？	头颈外科疾病
冰冻显示是甲癌吗？	甲状腺癌
病情复杂瘢痕皮肤癌转移淋巴现复发，皮肤破溃后颈部左腮肿胀左臂巨痛　	
医生谢谢您	甲状腺癌
甲状腺多发实性结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌，术后一年中做了两次甲状腺增强CT，增强CT会不会导致淋巴癌？　	甲状腺癌
这三处属于同一类型吗？需要怎样治疗？	
怎么样才能防止再次复发？切除左侧一大半甲状腺有什么影响？	甲状腺疾病
请问挂什么科？可以手术切除吗？ 大概需要多久？谢谢	头颈外科疾病
上颚一个硬包	口腔颌面肿瘤
只凭肉眼看看，是否可以确诊为皮样囊肿，有没有不留疤的方法	口腔颌面囊肿
淋巴瘤待排　　	鼻部肿瘤
右前耳皮下血管瘤治疗方法咨询	
救救我孩子吧	
需要做哪方面检查	小儿耳鼻喉其他
扁桃体腺样体肥大急　	小儿腺样体肥大
想做人工耳蜗植入术，医院需多少钱？	人工耳蜗
如果确定手术想做微创的，自己疤痕体质，术后可以要孩子吗	甲状腺疾病
下咽癌患者儿子求助！	喉癌
甲状腺结节ca不排除的治疗	甲状腺癌
甲状腺瘤还是甲状腺结节	
怎么样预约您做手术	甲状腺癌
夜班能上吗？跪谢	甲状腺癌
除了手术还有没有其它的治疗方法	小儿腺样体肥大
血清促甲状腺激素指标偏高，会不会容易复发？	甲状腺疾病
腮腺实质性包块	
甲状腺结节囊肿	甲状腺疾病
请问大概是什么病淋巴结炎	小儿耳鼻喉其他
不知怎样办	咽喉疾病
能不能不植入耳蜗治疗	人工耳蜗
请问我是小叶增生还是囊性增生？	乳腺增生
是淋巴结吗，正常吗？	头颈外科疾病
请医生看下这种情况不做手术可以吗？谢谢!	甲状腺疾病
甲状腺全切，TSH超标能母乳喂养吗？	甲状腺疾病
如果确定手术想做微创的，自己疤痕体质，术后可以要孩子吗	甲状腺疾病
婴儿脸部血管瘤。　　　	口腔颌面肿瘤
如何确诊桥本病	甲状腺疾病
您好，朋友推介您是权威专家，想咨询一下您3岁男童，血管畸形，需要确整以及看能否有更好的治疗方式？谢谢　	口腔颌面肿瘤
五个月小鸡鸡上长血管瘤	皮肤血管瘤
请问在九院这个可以做吗，现在跟着急做手术  病情不是太好	口腔颌面囊肿
需要做穿刺吗？病情分析	甲状腺疾病
甲状腺多发结节 可见粗颗粒样钙化	甲状腺疾病
要做手术能不能3个月以后！孩子高考不想影响孩子学习？	头颈外科疾病
能否做管，帮助呼吸。怎样挂号？	
找好大夫	口腔颌面肿瘤
磁共振，和CT以及加强CT都做了，检查不出什么来	口腔颌面恶性肿瘤
我目前这样的状况要怎样的治疗方案？如果手术必须全切吗？	甲状腺疾病
需要预约吗，喉咙有异物和结节有关系吗，挂那个科	头颈外科疾病
不想做穿刺，可以观察保守治疗吗？或者还有其它检查方法吗	甲状腺癌
帮我看看是癌症吗	甲状腺疾病
治疗方案和什么原因导致复发	甲状腺癌
甲状腺乳头癌，术后一年中做了两次甲状腺增强CT，增强CT会不会导致淋巴癌？　　	甲状腺癌
看下检查报告 告诉我该怎么治疗或者其他	甲状腺疾病
颈部血管畸形，求助主任！！	耳鸣
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
如何治疗宝宝不受罪	皮肤血管瘤
请医生帮看看是否是血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌做腔镜甲状腺，还是传统的开放性手术好？	甲状腺癌
扁桃体癌求救	喉癌
甲状腺肿大淋巴结肿大	甲状腺疾病
怀疑淋巴瘤	头颈外科疾病
面神经瘤手术	颅底显微外科
面神经瘤就诊.应该挂哪个科室	颅底显微外科
是否正常还是应该进一步检查？	甲状腺疾病
急急急急急急	头颈外科疾病
我这会厌囊肿需要手术吗？	咽喉疾病
就我的报告来看需要手术吗？谢谢	甲状腺疾病
再去别的医院看的话看的挂眼科还是	颅底显微外科
请指导下一步药物治疗方案。	甲状腺疾病
严重吗。需要马上治疗吗	甲状腺疾病
甲减，备孕中	甲状腺疾病
希望您李主任能治疗好患者的病情。 不想亲人就这了离去。	口腔颌面恶性肿瘤
我想专家想我这种情况能不能进行保守治疗。	口腔颌面肿瘤
淋巴清扫后的水肿现象是否正常？	甲状腺癌
甲状腺小乳头状癌术后用药	甲状腺癌
有什么好的治疗方法，需要手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节患者，请孙主任诊治。	
甲状腺癌，	甲状腺癌
希望消除脖颈内硬块，预约挂号	头颈外科疾病
手朮治疗效果好吗	嗓音外科
双侧额窦碟窦筛窦上颌窦粘膜增厚，冲满高密度影，请问严重吗？	鼻窦炎
如何解决红肿，嘶哑	嗓音外科
腮腺混合瘤手术后复发	口腔颌面肿瘤
做手术会好些吗	嗓音外科
腺样体堵塞，扁桃体肥大，需要手术	小儿腺样体肥大
如何才能让鼻子通和不流鼻涕	鼻疾病
是否要手术	小儿腺样体肥大
能取吗，什么时候取	口腔颌面囊肿
.手术后下颌缘支损伤口歪怎么样治疗口服bIbl2甲钴胺	口腔颌面肿瘤
囊肿能手术去除吗？我应该看哪个科室！恢复期多久？	口腔颌面囊肿
囊腺瘤术后6天，病理结果(右侧软腭可疑癌)，下一步如何治疗	口腔颌面恶性肿瘤
父亲鼻咽癌严重 求医生一定要看求你了	鼻咽癌
想请问能手术了吗？手术治疗有副作用吗？能预约您的号请您手术吗	口腔颌面肿瘤
劳烦有时间帮忙看一下	
希望尽快得到帮助	颌面外科其他
甲亢及结节的治疗	甲状腺疾病
腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺囊肿结节	甲状腺疾病
呼吸暂停综合症　	鼾症
急急，请医生看看。谢谢了	头颈外科疾病
好多医生都不知道什么原因，担心是不是大病	头颈外科疾病
应该做哪方面的检查	头颈外科疾病
下巴有两个子瘤，背上一个，希望给我一些康复建议	口腔颌面肿瘤
是不是可以彻底排除鼻咽癌了	鼻炎
指点应该如何治疗，再做哪些方面的检查，非常感谢！	甲状腺疾病
希望给我点建议，我需不需要来院看病	头颈外科疾病
主任您好，麻烦您给我们一点建议：是采用何种治疗方案最佳	甲状腺疾病
全身淋巴结按压疼痛，分时段头晕。大便次数增多	淋巴结炎
总是不放心	头颈外科疾病
颈部淋巴疼痛	头颈外科疾病
刘医生我妈的情况现在看检查报告怎么样，多长时间可以恢复好	甲状腺癌
我想挂你号接受治疗	甲状腺癌
很害怕医生帮帮我	口腔颌面肿瘤
眼部血管瘤	眼眶病眼肿瘤
这种情况怎么治疗？	皮肤科其他
现在用什么治疗比较好？颈部的肿块是什么？能消退吗？	皮肤血管瘤
想转院到第九医院上海	皮肤血管瘤
小儿血管瘤	皮肤血管瘤
14个月宝宝右唇海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
草莓状血管瘤怎么处理	皮肤血管瘤
有什么方法能根治吗？	皮肤血管瘤
甲状腺结节病程3年	甲状腺疾病
术后一个月复查　	
异常淋巴结　　　　	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
如何治疗，如何预约挂号	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后两年	甲状腺癌
治疗方案.和治疗费用	甲状腺疾病
锁骨淋巴结转移，容易转移到食道吗？　	甲状腺癌
咨询一下是需要手术治疗吗  药物治疗可不可以	甲状腺疾病
问下贵医院是否还有住院床位，这病没否治好，想来这边治疗	喉癌
弹性评价4C的甲状腺多发实性肿物，求诊	甲状腺疾病
治疗方案 专业意见	口腔颌面恶性肿瘤
治疗方案，能否保喉，预后情况等。	喉癌
需要怎样进一步治疗	甲状腺疾病
需要声音的老师求助	嗓音外科
耳后细小淋巴结　	
目前怀孕15周，昨天刚看过医生，让我做穿刺，我现在怎么办？	甲状腺疾病
跪求名医解答	头颈外科疾病
甲状腺瘤 tirads 4b	甲状腺疾病
请帮忙看一下，谢谢	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌患者三年后的迷茫真情求助	甲状腺癌
甲状腺结节与疑似腺体种植结节	甲状腺疾病
已穿刺，是否再活检？　	
左侧甲状腺结节右侧	
鼻窦炎 鼻炎 切诺是否可以替代吉诺通用药？	鼻炎
我是您的患者	甲状腺疾病
专家预约手术，挂不上专家号	甲状腺癌
对病人接下来的治疗方案和建议	嗓音外科
术后同样位置长出新的肉芽，当地医院说不能再次手术，求解决！	咽喉疾病
鼻甲肥大睡觉打呼声该怎么办	小儿耳鼻喉其他
做喉节缩小手朮伤到声带	嗓音外科
昏迷病人如何治疗？该去哪个科？是否是息肉？	咽喉疾病
口腔上腭良性肿瘤切除皮瓣修复后用不用烤电和放疗？烤电和放疗掉不掉头发或皮肤损伤？	口腔颌面肿瘤
能不能做131,早晚都甲减不如快点减	甲状腺疾病
尽快入院放疗	鼻部肿瘤
是不是淋巴癌	头颈外科疾病
请问医生，这个能手术吗？预后效果怎么样？谢谢	甲状腺疾病
乳腺手术病理分析	乳腺纤维腺瘤
多发性乳腺纤维瘤可以生完孩子后再手术么	乳腺纤维腺瘤
提供止血方法	喉癌
这个到底是什么瘤？如果是恶性，能否治愈？	口腔颌面囊肿
pet-ct检查结果	乳腺癌
请问可以取出肿块吗	口腔颌面肿瘤
拜托大夫	甲状腺癌
咨询阻断耳聋基因试管婴儿费用以及宝宝的耳朵能否做耳蜗　	人工耳蜗
我患有过敏性鼻炎大概有5-6年，能治愈吗	过敏性鼻炎
双侧颈部淋巴结多发肿大	头颈外科疾病
期盼您百忙之中给看看	甲状腺疾病
如果去上海九院找您治疗，能够挂到号吗？需要去上海九院治疗吗？	皮肤血管瘤
甲状腺结节是否需要手术？	甲状腺疾病
曾经在王医生这里治疗的鼻咽癌患者咨询。	鼻咽癌
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
听说有种眼药水可以，对身体有影响吗？	皮肤血管瘤
还有什么方法效果更好！	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
想请张主任评估，为什么两位专家评估风险差这么多，一个80％，一个20％	
甲状腺癌复发	甲状腺癌
医生，你好，请问这个要紧吗？要去看吗？	小儿耳鼻喉其他
查出左前颈部甲状腺肿块（附：彩超照片	甲状腺疾病
甲状腺实行结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺瘤术后水肿粘连Ft3高	甲状腺疾病
该挂哪科？周一去医院看病，着急	甲状腺疾病
更给予治疗	鼻疾病
如果他莫昔吩不起作用还有别的药吗，不想摘除卵巢	乳腺癌
需手术？手术不好约！　	甲状腺疾病
能否加个号，我想尽快手术	甲状腺癌
还有没有更好的方法治疗我的病，希望治疗时间短一些	淋巴结核
30年前颌面瘤复发，请给我一些建议	口腔颌面肿瘤
是否需要手术治疗	
进行详细诊治及后期治疗	甲状腺癌
需手术？手术不好约！　　	甲状腺疾病
请问：这种情况正常吗？需要做什么检查和治疗吗？	皮肤血管瘤
是什么类型的血管瘤，能不能自行消退还是要手术啊？	皮肤血管瘤
婴幼儿混合血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
如何止痛 如何治疗骨转移	甲状腺癌
风险多大呀，好担心	鼻疾病
右下颌骨横纹肌肉瘤术后4个月下一步治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌术后复查血液部分检测指标异常	甲状腺癌
口腔癌脊柱转移	口腔颌面恶性肿瘤
做穿刺以后最好几天做手术，手术台可以根治吗？术后注意什么？是全麻还是局麻？	甲状腺癌
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
如何预约手术？	甲状腺疾病
双胞胎孕妇甲状腺血异常	妊娠合并甲亢
双侧声带新生物　	嗓音外科
吃药一年多现一岁5月看照片情况是否还复查继续吃药到什么时候。	皮肤血管瘤
右上肢动静脉瘘　	脉管畸形
左侧颈部血管畸形	口腔颌面肿瘤
血管瘤患者	皮肤血管瘤
婴儿毛细血管瘤复发	皮肤血管瘤
宝贝你是上帝派来折磨我的吗？	皮肤血管瘤
这算腹泻吗？是药物不良反应吗？需要停药吗？	皮肤血管瘤
额头红色胎记	色素痣
多发性血管瘤， 如何治疗	皮肤血管瘤
该怎么治疗	口腔颌面肿瘤
8个月大的孩子，左侧脸间糸性肿瘤，想得到解决的方案　	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤　　	皮肤血管瘤
能自然消退吗？需要怎样治疗	皮肤血管瘤
希望医生能给建议和治疗方法，谢谢　	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤一个多月咨询	皮肤血管瘤
请医生帮看一下？这个严重吗？是良性的吗？可以用什么西药见效快？吃什么药嗓子能舒服些	甲状腺疾病
这病早期怎么治，治愈率为多少？能活多久？	鼻咽癌
甲状腺问题迷茫，求帮助!	甲状腺疾病
促甲状腺激素高怎么用药，可以就医吗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请问，中医能治愈吗？	甲状腺癌
放疗后水肿治疗	喉癌
下咽癌不想吃饭是胃的问题吗？（喉咙能咽下去）	喉癌
在这里先谢谢孙医生，百忙中为我解答。	甲状腺癌
甲状腺结节是否有变化？是否需要更多检查？	甲状腺疾病
下一步该怎么办	甲状腺疾病
治疗方法，怎么挂郑主任号	皮肤血管瘤
这种情况做鼻子手术有必要吗	鼻息肉
甲状腺结节伴结节	甲状腺疾病
右颌下腺低回声团块，混合瘤可能，其他不排除	
新生儿血管瘤　	皮肤血管瘤
请问大夫我用什么药好呢？	过敏性鼻炎
想请您给我们加个号可以吗3月27谢谢谢谢	甲状腺癌
会是什么样病看哪个科室	头颈外科疾病
可以手术吗？嘉兴一院可以治吗？因为患者有精神病史	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节，怀疑恶性	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
希望得到医生建议	甲状腺疾病
疑似甲状腺Ca	甲状腺疾病
什么时候可以手术	口腔颌面肿瘤
儿童鼻炎，鼻窦炎	小儿鼻窦炎
希望通过手术根除！	皮肤血管瘤
希望大夫可以告诉我，是继续激光治疗还是别的方法，谢谢！	皮肤血管瘤
指导性建议想找你就诊	甲状腺癌
希望问一下郑医生说的那些药我们能不能用	皮肤血管瘤
能自己消退吗？如果需要治疗，怎么治疗好？	皮肤血管瘤
右腮腺肿块 颌面部	颌面外科其他
甲状腺结节，是否必要手术？	
万一不是怎么办	头颈外科疾病
下颌骨囊肿手术费用和治疗方法	口腔颌面囊肿
慢性增生性淋巴结炎，不知什么原因引起，一直消不了怎么办？	
耳前淋巴结彩超能确诊吗	淋巴结炎
是否是正常的淋巴结	淋巴结炎
甲亢哺乳的问题	甲状腺疾病
甲状腺继续肿大，并结节，有腺瘤怎么办？	
流涕咳嗽嗓子坏了影响甲功抽血吗？	甲状腺疾病
下颌骨肿物，成釉细胞瘤，或肉瘤？	口腔颌面肿瘤
甲状腺体积增大，密度不均，见结节伴钙化灶怎么治	甲状腺疾病
甲状腺双叶弥漫性病变和淋巴肿大	甲状腺疾病
扁桃体炎，咽炎？如何治疗？	
腮腺肿瘤伴淋巴转移	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
皮肤肿胀痛	头颈外科疾病
鼻咽癌患者，请广大医生帮帮忙，医者父母心 谢谢！	鼻咽癌
超声显示甲状腺多发实性结节	
甲状腺结节病情严重不，是否需要穿刺	甲状腺疾病
如何进一步检查？	
现在在庄河本地医院检查后，大夫给诊断意见，不确定是恶性，还是良性，建议到沈阳肿瘤医院检查诊断	
血管畸形，要怎么才能全部治疗好	口腔颌面肿瘤
喉咙疼，发炎，有绿痰	咽喉疾病
舌根囊肿手术后，是不是复发了	口腔颌面囊肿
没有这病使	头颈外科疾病
下颌两侧与脖子血管旁淋巴结肿大并有四肢刺痒	头颈外科疾病
双边甲癌多发转移侵犯淋巴伴亚临床甲亢可以手术吗？	
甲癌术后 淋巴转移多少必须做碘131治疗	
腮腺肿瘤术后恢复	口腔颌面肿瘤
病假肥大，打呼噜，呼吸暂停	鼾症
大概好久好过	乳腺纤维腺瘤
hiv感染者痪鼻乳头状瘤	
需要手术吗	甲状腺疾病
本人有三高，现在在吃药	甲状腺疾病
右侧声带白色新生物	嗓音外科
鼻息肉手术	过敏性鼻炎
比较急，请尽快回复	小儿腺样体肥大
鼻根涨疼想知道原因	鼻疾病
口腔肌肉紧张酸胀	咽喉疾病
咽喉炎病发	咽炎
舌部血管畸形	
甲状腺结节手术预约	
刚做了甲状腺全切手术，大夫交代一个月后做碘131治疗，想了解一下碘131具体治疗过程，具体隔离多久	甲状腺癌
甲状旁腺的治疗	
淋巴结炎症	
嘴唇右侧长神经纤维瘤.	
手术后三天仍肿痛	
甲亢还是甲状腺炎？	甲状腺疾病
哺乳期优甲乐药量问题	甲状腺疾病
如何控制病情，并得到您的亲自治疗。	
甲状腺结节不做手术可以吗？	
医生说左侧结节长的不好害怕有癌变	甲状腺疾病
舌下有个类似囊肿的东西	口腔颌面囊肿
甲状腺结节伴随炎症甲亢如何治疗	甲状腺疾病
如何控制，并得到您的亲自治疗。	
颈部淋巴结肿大是癌症吗	头颈外科疾病
甲状腺双叶结节，较大约3*2mm，伴钙化	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌	
药量还能降下来吗？	甲状腺疾病
请再次帮诊断下是不是复发	甲状腺癌
甲状腺囊肿复发	甲状腺疾病
请医生帮帮我	甲状腺疾病
九院血管瘤药膏	皮肤血管瘤
左侧颈部血管畸形	脉管畸形
颌下腺增生，肥大	
下咽癌不想吃饭是胃？　	喉癌
什么时候去复查，复查后还需要做两期化疗吗	喉癌
甲状腺乳头状癌术后　	甲状腺癌
口咽癌及颈部淋巴转移	头颈外科疾病
淋巴结肿痛	淋巴结炎
淋巴管畸形。	脉管畸形
宝贝你是上帝派来折磨我的吗？	皮肤血管瘤
可否用噻吗洛尔滴眼液湿敷？用药前是否需要心脏彩超和心电图	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
请 主任看看！　	皮肤血管瘤
孩子右臂是婴儿血管瘤吗？怎样治疗	皮肤血管瘤
求助  功海无量	甲状腺疾病
黄石在线预约咨询	头颈外科疾病
是否需要早做手术	甲状腺癌
是肿瘤吗？用不用手术？	口腔颌面肿瘤
下一步治疗方案	甲状腺癌
上颌窦根治术后6日，喝水后鼻子流水	口腔颌面囊肿
请大夫看看是什么囊肿	口腔颌面囊肿
请问教授这个必须要手术吗？早期癌要化疗吗	甲状腺疾病
严重吗，如何治疗	甲状腺癌
甲状腺结节比较大	甲状腺疾病
乳头状甲状癌	甲状腺癌
疑似甲状腺癌何时手术，是否全切？	甲状腺癌
该不该做手术，做手术后会不会引起扩散，谢谢医生　	甲状腺疾病
如何确诊病症	甲状腺疾病
我想明天就能看病  不知道您出诊不 怎么挂号方便	
舌根肿瘤有复发迹象	口腔颌面肿瘤
想要孩子，可以吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
根据检查结果请医生给予治疗意见	
求助治根治表皮样肿囊和正中囊肿的医院，专家	口腔颌面囊肿
甲状腺结节恶性治疗建议	甲状腺疾病
希望大夫给个诊疗建议或能去贵院进行详细治疗	甲状腺癌
甲癌术后多发淋巴结咨询	甲状腺癌
是否用复查有没有更好的消肿方法	头颈外科疾病
甲减六七年复查怀疑甲癌让穿刺请教授给下建议	甲状腺癌
帮忙看看化验单	甲状腺癌
我很想知道肿瘤这么长时间怎么会是癌？我这预后怎么样？	甲状腺癌
想挂杨老师的号复查一下甲状腺结节。谢谢！（20日前，我已订了21号的返程票）	
颌面部血管瘤复发	皮肤血管瘤
是否用九院药膏根治	皮肤血管瘤
非常感谢您的回答！　	皮肤血管瘤
希望得到你的帮助	皮肤血管瘤
幼儿面部鲜红斑痣，恳请给我康复建议	激光美容
去九院如何治疗	小儿外眼病
能否手术切徐	口腔颌面肿瘤
非常需要您的帮助！！谢谢谢谢　	甲状腺癌
甲状腺全切淋巴大清扫术后淋巴肿了	甲状腺癌
医生，癌症晚期，脑转移，求帮助	口腔颌面恶性肿瘤
医生。 求求您们。 帮帮忙。	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌根治术后复查指标异常！	甲状腺癌
海绵状血管瘤急需咨询！	口腔颌面肿瘤
想问结节可以怎么治疗，因为伴钙化了，是保留甲状腺还是切除？	甲状腺疾病
甲亢停药后复发	甲状腺疾病
希望能够得到专家进一步治疗和后期治疗	甲状腺癌
中耳炎引起的鼓膜内有积水的最佳治疗方案	小儿中耳炎
我希望医生能动手术，切掉肉瘤	头颈外科疾病
到底怎么回事都半年了怎么还不好一星期去复查一次还是老样不见好	小儿中耳炎
希望孙教授能帮帮我	
请给我一个手术方案的建议，更希望给我治疗	
口腔牙源性影细胞癌　	口腔颌面肿瘤
我想24号去医院让你给我看是不是病情又严重了	甲状腺疾病
脖子有肿块	
预约做手术	甲状腺疾病
怎么治疗，如何治疗比较好	乳腺纤维腺瘤
宝宝耳朵有异物	小儿耳鼻喉其他
腹股沟淋巴结肿大穿刺或摘除，是否可行？	
4个月可爱男宝宝混合型血管瘤求助，非常感谢您	皮肤血管瘤
喉返神经保护器有必要使用嘛？会有负面影响嘛	甲状腺疾病
得了甲状腺乳头状癌怎么办？	甲状腺癌
舌头前端的血管瘤，请您帮助治疗！谢谢！	口腔颌面肿瘤
动静脉瘘治疗方法	脉管畸形
help!help!	整形外科其他
孩子刚上学，咨询如何安全，有效介入治疗。非常感谢有您的帮助！	口腔颌面肿瘤
一岁四个月血管瘤留下疤痕 .多大可以去九院做整形	皮肤血管瘤
面部血管瘤，麻烦医生了！	皮肤血管瘤
这是什么类型的血管瘤？	皮肤血管瘤
怎能治疗方案最好	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤治疗方案咨询	皮肤血管瘤
面部海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
请问一下这个是血管瘤吗？需要治疗吗？会自行消失吗？现在宝宝快5个月，比之前大了一点点	皮肤血管瘤
静脉畸形 医生帮帮忙	口腔颌面肿瘤
孩子刚上小学，咨询如何安有效介入治疗。感谢专家的帮助！	口腔颌面肿瘤
会不会继续长大？孩子还能留下吗，以后治疗好治疗吗，会不会留疤	产前诊断
怀疑血管瘤	小儿口腔保健
急问朱医生心率快怎么调药	甲状腺癌
医者仁心，	淋巴结炎
已经严重影响睡眠，什么情况下适合做手术？	小儿腺样体肥大
右颈部肿痛愈半年，打针后可消退缓解，反复发作。	头颈外科疾病
请问是甲亢吗？还是桥本和产后甲状腺炎？可以哺乳吗？	甲状腺疾病
下步应做治疗，已做过手术，放疗，这病预后怎样	口腔颌面恶性肿瘤
给我建议和方案。我主要是想保住面部神经。	口腔颌面肿瘤
麻烦医生帮看结果调药	甲状腺癌
体检出甲状乳头癌	甲状腺疾病
为甲状腺结节咨询治疗方向。	
孩子刚上学，咨询如何安全，有效介入治疗，感谢专家的帮助！	口腔颌面肿瘤
是不是可以彻底的排除鼻咽癌了	鼻疾病
穿刺后未能及时手术	甲状腺癌
多发性结节的治疗	乳腺纤维腺瘤
需要做的检查　	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
如果上天派来一个神仙来救我们，我希望是你	口腔颌面肿瘤
谢谢您教授	甲状腺癌
急急急！在线等！　	甲状腺疾病
该如何治疗。	喉癌
促甲状腺激素低	甲状腺疾病
得了桥本却怀孕，极度焦虑担心　	甲状腺疾病
现在手术复发率高吗　	
希望能给出就诤意见	耳科杂病
如何治疗 费用方面	口腔颌面囊肿
承德36岁男，甲状腺结节长大，请问接下来该如何治疗，谢谢！	甲状腺疾病
用了噻吗洛尔眼药水有所改善，怎么样能够买到噻吗洛尔凝胶	皮肤血管瘤
怡婷霜可以治疗血管瘤吗	皮肤血管瘤
麻烦于主任抽时间看看我的复查并给予指导	甲状腺癌
我是外地一名妇产科医生，直觉就想找你看，挂不上号，跪求帮助	甲状腺疾病
甲状腺癌术后发现淋巴结肿大	甲状腺癌
甲状腺乳头癌　　　	甲状腺癌
孕期是否能手术？能否长期生存？	甲状腺癌
腺样体重度肥大怎么治	小儿腺样体肥大
吉大三院治疗甲状腺囊肿能抽液吗？	甲状腺疾病
必须要做手术吗？有没有更好的治疗方法？	脉管畸形
一岁四个月血管瘤留下疤痕 .多大可以去九院做整形	皮肤血管瘤
血管瘤请问可以敷药水痊愈吗？	皮肤血管瘤
麻烦医生帮我看看这是不是浅表型血管瘤，是不是敷眼药水就可以消退呢？	皮肤血管瘤
是真甲减还是假性的	
是否需做碘131治疗？复查结果是否正常？药量怎样调？	甲状腺癌
是否需要做手术，做手术后能完全清除吗	甲状腺癌
颈部淋巴结	头颈外科疾病
救救小孩，让小孩有一丝希望。	口腔颌面恶性肿瘤
医生给个建议	脉管畸形
怎么才能治好我家女儿的血管瘤，真心着急，担心	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
希望得到治疗方法及药物，最好去大医院手术治愈	鼻窦炎
现在我小孩血管瘤需要怎么治疗	激光美容
最好用什么办法能根治！	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节，期待您的回复！！！	甲状腺疾病
手术后胀痛	口腔颌面恶性肿瘤
给孩子一双漂亮的耳朵	小儿耳鼻喉其他
2016年邹大进教授给看的伴钙化验了血说定期复查	甲状腺疾病
如果是腮腺肿瘤，需要怎么治疗	口腔颌面肿瘤
手术切除，预后	口腔颌面恶性肿瘤
孩子30个月，应手术还是保守治疗，若手术最佳年龄？	
甲状腺恶性良性判断	甲状腺疾病
甲状腺结节患者急求治愈　　	甲状腺疾病
混合血管瘤　	皮肤血管瘤
左眼皮下血管瘤吗，请给我一些治疗建议	眼眶病眼肿瘤
急需治疗方法	皮肤血管瘤
手腕处有血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺节结　	甲状腺疾病
腮腺肿瘤手术	
急性淋巴炎	淋巴结炎
左侧颈部淋巴结肿大不消	
关于甲状腺癌术后是否可以生育和治疗建议？	甲状腺癌
鳞状细胞癌第二次术后5个月，请给建议	口腔颌面恶性肿瘤
给一个治疗方法	口腔颌面囊肿
我在您院做了全面检查，病案号1362995，您看我后面怎么治	甲状腺疾病
最好的治疗方法	皮肤血管瘤
胸前血管瘤　	皮肤血管瘤
血管瘤复发	皮肤血管瘤
左眼皮下血管瘤吗，请给我一些治疗建议	皮肤血管瘤
突出的血管瘤	皮肤血管瘤
9月龄宝宝颈部血管瘤　	皮肤血管瘤
怀孕tsh偏高药量调节	妊娠合并甲亢
这个算有病吗	甲状腺疾病
大夫您好，我母亲全身体检发现甲状腺彩超异常，希望您看下是否严重？恶性可能大吗？需要立刻手术吗？谢谢！	
不做手术，用中药调理能否好，	嗓音外科
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
孩子能要么	妊娠合并甲亢
我是甲减吗？	甲状腺疾病
无痛性淋巴结肿大	头颈外科疾病
先天性声带沟有治疗的可能吗？能恢复到何种程度？	嗓音外科
甲状腺腺瘤能治好么	甲状腺疾病
请问是否转移瘤，还是良性结节。若是转移瘤不吸碘后续如何治疗。　　	
请问这是复发吗？需要再次手术吗？	甲状腺疾病
能不能药物治疗	甲状腺疾病
甲状腺恶性结节能否观察	
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
请问如何能够配到噻吗洛尔凝胶或乳膏？	皮肤血管瘤
血管瘤问诊	皮肤血管瘤
2周后的检查已做过，请问后面要怎样用药	甲状腺疾病
结节性甲状腺肿伴乳头状微小癌	甲状腺癌
甲状腺癌术后三年又发现不正常的淋巴结，该怎么办	
请问这是复发吗？需要再次手术吗？	甲状腺癌
甲状腺微小乳头状症癌　	
甲状腺左叶无回声，想知道是否病变	甲状腺疾病
新生儿血管瘤一个多月咨询	皮肤血管瘤
甲状腺，能不动手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	
9月龄宝宝颈部血管瘤	皮肤血管瘤
涂药膏后效果明显。但不知后续如何治疗。	皮肤血管瘤
如何治疗比较好，希望可以外用药膏治疗	皮肤血管瘤
术后再长血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结结	甲状腺疾病
淋巴结肿大10月，怎么治疗	头颈外科疾病
请问  医生，我的优甲乐药量还需要调整吗？	甲状腺癌
我想去做手术怎样预约主治医生检查做手术	甲状腺疾病
你好，我的脖子肿大怎么办	甲状腺疾病
请问医生是怎么回事，现在很担心这个包	头颈外科疾病
放疗的剂量，以及放疗的注意事项	喉癌
乳腺切除术后改变	乳腺癌
患有甲亢是否可以进行先天性腮裂囊肿手术	头颈外科疾病
舌骨上方舌根处囊肿	口腔颌面肿瘤
复查指标与服药量是否合适？	甲状腺疾病
甲状腺结节	
甲状腺乳头癌，何时手术	甲状腺癌
胸前血管瘤，麻烦郑医生回复我一下，谢谢！　	皮肤血管瘤
年龄大，建议手术吗？能不能保守治疗	口腔颌面恶性肿瘤
可爱宝枕部血管瘤　	皮肤血管瘤
甲状腺穿刺发现少许细胞核异形	甲状腺疾病
治疗方式，手术切除还是介入	头颈外科疾病
你好，医生。	甲状腺疾病
怀疑鼻咽癌？	鼻咽癌
应该采取哪种最好的治疗方法	皮肤血管瘤
是不是乳腺肿瘤严重吗　	乳腺增生
孩子小时候长血管瘤，  用平阳霉素治好以后。 上唇不在长啦！希望得到你帮助。	口腔颌面肿瘤
血管瘤较大发展较快　	皮肤血管瘤
左侧声带鳞状细胞癌切割术	喉癌
给我初步诊断下和建议，如确诊和排除需要怎么做	嗓音外科
万分感谢医者仁心！　	甲状腺疾病
异常淋巴结　　　	
生与死的边缘	甲状腺癌
术后涎漏该如何治疗	
关于甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
血管畸形介入手术 术后问题	口腔颌面肿瘤
近期不会怎么样吧！	头颈外科疾病
上唇血管瘤　　	皮肤血管瘤
先天性海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
注射博莱霉素后，宝宝5个月可以正常打预防针吗？	口腔颌面肿瘤
我想问医生这到底属于什么类型的血管瘤该如何治疗	皮肤血管瘤
肛门血管畸形	脉管畸形
右脚静脉畸形	脉管畸形
用什么方法可以治愈	皮肤血管瘤
九院预约治疗	激光美容
打针究竟能不能治好 皮下一直没有消肿 医生一直也没有具体说 只告诉一俩年才能治好　	皮肤血管瘤
请问怎么能挂上号	皮肤血管瘤
上肢蔓状血管瘤主任治疗吗	血管外科其他
请尽快答复　　	口腔颌面肿瘤
疑似血管瘤，希望医生能给予确认，如果是是不是有去医院治疗	皮肤血管瘤
心得安4月婴儿，血检肝损伤	
全身多处淋巴结肿大	淋巴结炎
怎样治疗效果好而小孩不受罪	皮肤血管瘤
为了宝宝的未来	皮肤血管瘤
颈部和口腔舌部海绵状血管瘤术后复发	口腔颌面肿瘤
甲状腺全切，复查的时候用不用吃优甲乐	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大伴左肺尖阴影三个月	淋巴结炎
问一下医生有啥事没有	口腔颌面恶性肿瘤
请问我这是什么情况，要不要切片化验	淋巴结炎
尽快住院手术	口腔颌面恶性肿瘤
手术费用在多少？可以做微创吗？或是别的治疗方案	甲状腺疾病
现在切除甲状腺好，还是定期随诊，在做切除手术，侧切丶全切!	小儿甲状腺疾病
降钙素已经降下来了，cea8.7想知道现在需要做二次手术吗	甲状腺癌
口腔高分化鳞癌术后　	
希望医生能够说明到底是桥本甲状腺炎甲亢阶段还是甲亢	甲状腺疾病
我不在母亲身边，我想了解一下我母亲的病情该怎么治疗	甲状腺疾病
23,女，海绵状血管瘤，右臀腰部	皮肤血管瘤
郑主任什么时候来淄博啊	皮肤血管瘤
速求名医解答，谢谢	甲状腺癌
无痛性淋巴结肿大	头颈外科疾病
血管瘤是否很难治疗	皮肤血管瘤
请求郑家伟教授帮助	皮肤血管瘤
备孕期甲状腺多发囊性结节伴结晶	甲状腺疾病
红色印，不高于皮肤，这是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
是不是肿瘤？	口腔颌面肿瘤
能否搽九院凝胶，药膏	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
是否可以保守治疗	
嗓子侧面长个肿瘤  希望趁早康复	甲状腺疾病
甲状腺结节手术后10个月了，术后病理是乳头状癌，想找您给看了，怎么挂您的特需门诊号呢？	甲状腺疾病
新发淋巴结节需要手术处理，请给点意见	头颈外科疾病
促甲状腺素偏高	甲状腺疾病
应挂那个科，大概需要多少钱？	小儿听力障碍
我煎熬的等待	甲状腺疾病
甲状腺手术后声音嘶哑　	甲状腺癌
您好咨询是否需要手术以及后果	甲状腺疾病
嗓子侧面长个肿瘤  希望趁早康复	甲状腺疾病
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
甲状腺乳头状癌术后如何治疗	甲状腺癌
最好治疗方法	口腔颌面肿瘤
外阴血管瘤感染怎样处理	皮肤血管瘤
海绵壮血管瘤打泡沫硬化剂注射有效吗	口腔颌面肿瘤
声带息肉治疗咨询　	嗓音外科
咳嗽声音哑出气重	小儿耳鼻喉其他
婴儿血管瘤头部　	皮肤血管瘤
能预约挂号吗	
七个月女婴头顶右侧成人大拇指指甲大小，草莓状血管瘤或者混合血管瘤？麻烦首先帮忙确诊，制定最佳治疗方案　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
属于什么类型，治疗方法。	皮肤血管瘤
何种方法是对我们家最好最有效的	皮肤血管瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
怎么能治好	头颈外科疾病
甲状腺右侧切除术后复查，是否需要调整药量　	甲状腺癌
甲癌有淋巴转移　　	
先天性海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
到贵院重新做病理，请您重新看	
术后五年了，淋巴结长时间不消退，时间长淋巴结会不会恶化，用手可以摸到，每天刻意摸没变小。长时间刺激	甲状腺癌
怎么能快些	
请问什么治疗方法对我家宝宝是最好的	
新生儿血管瘤增长明显	
原发灶不明的左侧颌下淋巴结转移癌	
甲状腺实性结节需要手术吗？	
颈部淋巴红肿	头颈外科疾病
双侧乳腺增生 左乳腺囊肿 左乳腺结节3级	乳腺外科其他
甲状腺疼痛，需要开刀吗	甲状腺疾病
甲状腺癌恶性乳头癌骨头上男36岁	
甲状腺乳头状癌	
下颌与脖子淋巴结肿大一个月了，左右两侧大的有15×6mm，该怎么办？	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌复诊	
甲状腺阳性	甲状腺疾病
甲状旁腺瘤求助	
乳腺多发实质性肿块	乳腺外科其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺T1-RADS:4A	甲状腺疾病
乳腺肿瘤手术	
新生儿宝宝	小儿耳鼻喉其他
希望医生可以帮助我	口腔颌面囊肿
肿瘤在发展严重怎幺办？	头颈外科疾病
舌癌肿瘤越来越大	
腮腺炎反复发作怎么办	
甲状腺肿大	
病发突然希望尽早见到王医生	
甲状腺结节可能病变，希望张主任确诊	
希望医生能尽早帮助安排门诊	
严重甲亢影响	甲状腺疾病
脖子后面多肉	头颈外科疾病
鼻窦恶性肿瘤！梭形细胞瘤软组织肉瘤	
这是什么病？需要做哪些检查和治疗？	耳科杂病
甲状腺乳头癌　	甲状腺癌
咽喉痛三年，刺疼感，咳漱加重，吃药利巴韦林，阿莫西林，一清颗粒无效。做过喉镜，核磁共振。	咽炎
真的得了神经性耳聋吗？	小儿听力障碍
请各位医生帮帮我救救孩子	小儿耳鼻喉其他
我该怎样治疗较系统	头颈外科疾病
这是什么类型的血管瘤    ？	皮肤血管瘤
怎样治疗？不想留疤痕，不想激光！	皮肤血管瘤
我儿子是不是血管瘤？那个药水滴在头上囟门处有没有副作用？	皮肤血管瘤
初生婴儿疑似血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺怀疑是肿瘤	甲状腺疾病
是必须开刀还是可以药物，会癌变吗　	甲状腺疾病
甲状腺结节怀疑恶性也有桥本病！	甲状腺癌
腺样体肥大！厦门蓝医生网上说有手术必要早一点好，否则对身体产生损害了。内舒拿可以长期吃，可以吗？	小儿腺样体肥大
淋巴结肿大脖子发涨	头颈外科疾病
怎么样消肿	淋巴结炎
血管瘤眼药水一天使用次数	皮肤血管瘤
血管瘤后续该如何治疗？治疗周期大概会持续多久能好？非常感谢！	皮肤血管瘤
100天宝宝头顶血管瘤　　　　	皮肤血管瘤
血管瘤小孩请郑家伟医生诊治	皮肤血管瘤
上唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌的后续治疗	甲状腺癌
喉癌四分之三切除三个月后彩超复查结果咨询	喉癌
请建议何时手术，风险多大，做何准备？	头颈外科疾病
该如何处理	口腔颌面恶性肿瘤
帮帮我，帮帮我　	口腔颌面肿瘤
腮腺多形性腺瘤	口腔颌面肿瘤
我每天接送孩子上下学中间能否干保险行业。对身体也影响没。	甲状腺癌
乳癌治疗中甲状腺癌变什么时候最适合我手术　	甲状腺癌
甲状腺切除手术 术后两年 请针对复查报告给一些建议	甲状腺癌
桥本氏甲减，甲攻五项后两项比值较多，该如何吃药	甲状腺疾病
可否待哺乳期过后手术？	甲状腺癌
急急急，26岁-腮腺腺泡细胞癌患者，跪等专家回复	口腔颌面肿瘤
做手术大概需要多少钱？	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺多发性结节需要怎么办	甲状腺疾病
急急急，我该怎么办？	甲状腺疾病
无论是药物还是手术希望能根除	皮肤血管瘤
血管瘤咨询	皮肤血管瘤
婴儿脖子下方血管瘤	皮肤血管瘤
小女孩子求助	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后一月复查	甲状腺癌
主任，跪求！	甲状腺癌
甲状腺癌转移到肺部	甲状腺癌
怎样复查，注意些什么	甲状腺癌
是否需要二次手术	甲状腺癌
两岁四个月小孩腺样体肥大，手术问题	小儿腺样体肥大
求助，甲状腺瘤，桥本氏甲状腺炎　	甲状腺疾病
七十天宝宝腿部巨大血管畸形	脉管畸形
请问医生会影响什么吗？现在该怎么办	脉管畸形
可以用什么药治疗啊当前	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤最佳治疗时间？	皮肤血管瘤
动静脉血管畸形	口腔颌面肿瘤
患有血管瘤的孩子在呼唤	脉管畸形
孩子还需要治疗吗？或者按您以前说的等他停止消退再手术切除	皮肤血管瘤
先天性血管瘤，请帮忙查看是否动脉畸形	脉管畸形
三角区部位的海绵状血管瘤！	口腔颌面肿瘤
在女宝宝脸上，害怕以后对孩子影响大，希望能尽快有效治疗，谢谢了	皮肤血管瘤
下唇血管瘤　	口腔颌面肿瘤
肝脏血管瘤	小儿普外科
血管瘤咨询　　	皮肤血管瘤
解释一下有黑点出现是怎么回事　	皮肤血管瘤
麻烦医生看一下是不是静脉畸形？	脉管畸形
20多天宝宝患血管瘤	皮肤血管瘤
小婴儿混合型血管瘤	皮肤血管瘤
小孩面部血管瘤，怎么治疗？　	脉管畸形
2月大女婴鼻梁骨位置0.5 cm平方血管瘤治疗建议	皮肤血管瘤
第二次打针治疗	皮肤血管瘤
宝宝皮下肿块血管瘤，	皮肤血管瘤
请问应该怎么治疗　	嗓音外科
请帮助诊断确诊我的病情！谢谢	甲状腺疾病
想20号挂您的号，不知道怎么能挂，因为我在外地，网上没有号了	甲状腺疾病
甲状腺低回声结节	甲状腺疾病
确诊为右腮腺多型性腺瘤，请问手术费用大概多少	口腔颌面肿瘤
耳前瘘管引流后	耳科杂病
求大夫给个解决办法	小儿鼻窦炎
亚甲炎结节？会消失吗？	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
草莓血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后第二次复查	甲状腺癌
血管瘤求助	皮肤血管瘤
两个月大宝宝，腮腺上缘血管瘤如何治疗	口腔颌面肿瘤
能否完全治愈　	口腔颌面肿瘤
宝宝脸部有血管瘤，求治疗	皮肤血管瘤
纤维瘤或癌？如何治疗？	乳腺外科其他
还需要二次131吗	甲状腺癌
之前做过手术一年后有长出来了	头颈外科疾病
我很无助请医生给我指点万分感谢	头颈外科疾病
非常感谢您的回答，我现在需要做什么	甲状腺癌
患者需求帮助	甲状腺癌
甲状腺左叶低回声结节，有没有事，该如何治疗	甲状腺疾病
甲减？又不用再吃优甲乐	甲状腺疾病
请耳鼻喉专家问诊	鼻疾病
右颈v区韧带纤维瘤	头颈外科疾病
血管瘤请诊断谢谢　	脉管畸形
三角区部位的海绵状血管瘤！	口腔颌面肿瘤
询问工作室位置	皮肤血管瘤
右眼皮血管畸形	皮肤血管瘤
血管瘤咨询　	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌甲状腺乳头癌　	甲状腺癌
甲状腺结节患者。	甲状腺疾病
在枣阳动手术可不可以，手术得多久	鼻中隔偏曲
问，诺通和星瑞克用药五天还能在接着用吗？应怎样用药请回复。	鼻疾病
舌癌手术后5个月，CT显视肺部有阴影。	口腔颌面恶性肿瘤
请问 主任这种病情能否彻底根除病灶不复发。	甲状腺癌
甲状腺炎血糖指标超高	甲状腺疾病
给看下是不是血管瘤，	皮肤血管瘤
手术能找您吗 术后免疫力能下降吗	甲状腺疾病
下咽癌吞咽困难	喉癌
建议治疗方案	头颈外科疾病
是手术还是定期复查	甲状腺疾病
想确认下是不是血管瘤	皮肤血管瘤
脖颈、耳前后淋巴结肿大，按压痛。	头颈外科疾病
甲状腺病变	甲状腺疾病
婴儿憋气，	小儿腺样体肥大
不知是不是淋巴肿瘤，是否严重	头颈外科疾病
甲亢甲状腺人乳头状癌，甲状腺全切后是否需要碘131	
脖子疼！甲状腺检查！	甲状腺疾病
甲状腺残留	甲状腺癌
恩施能否做穿刺检，费用大概多少	鼻部肿瘤
想咨询需不需要做手术，还有微创手有没有	甲状腺疾病
因为已经做过2次手术是否有好的技术可以免去再次开刀手术的治疗	甲状腺疾病
喉癌中晚期怎么治疗？	喉癌
鼻中隔偏曲　　	鼻中隔偏曲
甲状腺结节怀疑恶性，咨询手术问题	甲状腺疾病
碘131治疗以后，还能不能二次手术。	甲状腺癌
请问主任如何调整用药？	甲状腺癌
甲状腺癌全切后	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
接下来要做怎样的治疗呢	头颈外科疾病
左下咽切除术后三个月复查	喉癌
备孕未成功发现甲状腺问题	甲状腺疾病
医生你好你好	头颈外科疾病
该买什么药物治疗	皮肤血管瘤
血管瘤就诊咨询	皮肤血管瘤
希望医生给个治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌双侧各一，砂样钙化，合并甲亢，必须手术吗？	甲状腺癌
婴儿血管瘤。	皮肤血管瘤
甲状腺，接下来要做那步检查	甲状腺疾病
乳癌治疗中甲状腺癌变什么时候最适合我手术	甲状腺癌
甲状腺结节是否是良性还是恶性？	甲状腺疾病
请听医生建议,是否需要先做全身体检	颌面外科其他
医生，我该怎么办？	甲状腺癌
甲状腺乳头癌3月6日确诊，请给我治疗建议和手术时间	甲状腺癌
甲状腺癌确诊	
宝宝的血管瘤该怎么治疗	皮肤血管瘤
复诊眼部血管瘤	皮肤血管瘤
脸部有海绵状血管瘤　	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节是否是良性？	甲状腺疾病
普萘洛尔的应用？	激光美容
静脉血管畸形？	脉管畸形
甲状腺功能亢进	甲状腺疾病
希望胡主仁帮我仔细症下，是否需要手术还是吃药治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节患者。	
甲状腺微创后残留	甲状腺癌
3次B超3次不同结论，长的位置和淋巴请医生帮我看看，是否要开刀？	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌　	
良性的话手后不复发吧？	甲状腺疾病
需要怎么治疗？下一步怎么办？需要吃什么药还是手术	甲状腺疾病
想手术切除掉	头颈外科疾病
恳求医生！帮帮我爸爸	口腔颌面恶性肿瘤
是否服药或注意事项	嗓音外科
面部血管瘤，请医生帮忙诊断，谢谢！	皮肤血管瘤
下唇血管瘤	皮肤血管瘤
能重建下鼻甲或做鼻腔缩窄术吗	鼻疾病
求明确诊断！何种血管瘤？还是鲜红斑痣？手术还是药物治疗好？	皮肤血管瘤
宝宝脸部患处敷马来酸滴眼液一个月患处粗糙还能继续敷吗	皮肤血管瘤
怎样继续治疗？	皮肤血管瘤
新生儿多处血管瘤，有家族过敏哮喘史，如何治疗？	皮肤血管瘤
费用多少？	小儿鼻窦炎
颈部淋巴结核会不会传染，怎么治疗，可以治愈吗	淋巴结核
是血管瘤吗？什么类型的血管瘤，不治疗会好吗？	口腔颌面肿瘤
甲状腺多发结节，边界均欠清，右叶多灶Ca?右颈部淋巴结可见。左侧颈部未见肿大淋巴结。　	甲状腺癌
中耳癌高分化鳞癌	耳部肿瘤
成人舌部血管瘤，除切除手术是否有微创类治疗方案	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　　	小儿皮肤其他
婴儿血管瘤治疗	皮肤血管瘤
颌下囊肿寻上海九院医生确诊!	口腔颌面囊肿
帮帮我，帮帮我	口腔颌面肿瘤
手术麻醉方式，可以等断奶后再做手术吗	头颈外科疾病
甲状腺微小癌治疗方案　	
必须要做手术吗？	甲状腺疾病
猴癌7年，痰中带血	喉癌
激光治疗后的血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤的治疗方案	皮肤血管瘤
希望医生能给个治疗方案	血管外科其他
阴囊血管瘤求治疗办法	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿右侧腮腺血管瘤	口腔颌面肿瘤
血管瘤最好治疗方法？　	皮肤血管瘤
需要二次手术	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	
甲状腺结节未能定良恶性质，想定性	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后复查	甲状腺癌
乳头状微癌0.3cm,合并嗜酸细胞性滤泡癌严重吗？　	甲状腺癌
口腔癌术后白斑？	口腔颌面恶性肿瘤
疑似甲状腺Ca	甲状腺癌
请问甲状腺癌是早期还是什么阶段	甲状腺癌
术后多长时间恢复	小儿鼻窦炎
请问阮敏教授淋巴瘤如何医治	淋巴瘤
舌癌咨询治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
想要配那个，血管瘤药膏。	皮肤血管瘤
吃药擦药膏治疗还是要介入治疗？	小儿神外
左眼睑里面血管瘤可以切除吗	皮肤血管瘤
为什么会出现甲状腺降低	甲状腺疾病
甲状腺淋巴结？	甲状腺疾病
是否还要做什么检查，咨询的医生现在说看乳腺B超有点问题。	乳腺纤维腺瘤
如果是甲状腺结节是不是要手术？	头颈外科疾病
声带炎 吃药一月多不见明显好转	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
这个病在不动手术的情况下怎样才能治好，并摆脱优甲乐！	甲状腺疾病
耳廓软骨压扁	小儿耳鼻喉其他
颌下囊肿寻上海九院医生确诊!	口腔颌面肿瘤
乔本甲亢治疗咨询	甲状腺疾病
是否为甲亢？	妊娠合并甲亢
耳后疙瘩，颌下痛。	头颈外科疾病
鼻塞，呼吸音重，能改善吗	小儿耳鼻喉其他
你能对舌下囊肿有中药调理的方法吗或者怎么治疗更好	口腔颌面囊肿
甲状腺乳头状癌淋巴结囊性改变	甲状腺癌
请大夫看看鼻咽镜片子是否有异物	鼻炎
宝宝鼻尖长了先天性新生物	小儿耳鼻喉其他
病情可以有好转，痊愈	小儿耳鼻喉其他
双侧颈动脉体瘤，现右侧还没手术	嗓音外科
肿瘤问题咨询 谢谢主任　　	
肿瘤问题咨询 谢谢主任	
甲状腺多发结节，边界均欠清，右叶多灶Ca?右颈部淋巴结可见。左侧颈部未见肿大淋巴结。	甲状腺癌
我的最佳治疗方案？	
想得到正确的就诊方案！	
是亚临床甲减吗？	甲状腺疾病
甲亢肿大。	甲状腺疾病
复诊时您不在，忘记问一些注意事项了，很急	甲状腺疾病
是不是一定要放化疗？	喉癌
谢谢李主任	
腮腺肿瘤切除但腮腺未切除，切片检查为恶性。	口腔颌面肿瘤
可以排除淋巴瘤嘛	
甲状腺癌术后	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
疑似甲状腺Ca	甲状腺癌
甲状腺查出问题，不知道严重到什么程度？　	甲状腺疾病
分析病因。开具处方。谢谢。	鼻疾病
左侧颈内内透声差，可怜云雾状及絮状高回声	甲状腺疾病
3个多月的宝宝血管瘤怎么治疗啊？用马来酸有副作用吗？影响视力吗？	皮肤血管瘤
下眼睑海绵状，下巴混合状血管瘤	皮肤血管瘤
跪求医生帮助	皮肤血管瘤
混合型血管瘤怎么治疗？　	脉管畸形
甲状腺乳头状癌近年内可以不做手术吗	甲状腺癌
怀孕甲功不正常，产后甲功也不正常	甲状腺疾病
颈部左侧一肿物	头颈外科疾病
术后一直感觉没有恢复好，今天眼睛有充血，不知道是怎么回事，请 医生看看	口腔颌面肿瘤
能否不动用手术确诊是否患有甲状腺癌？术后遗症多不想轻易手术	甲状腺疾病
急！右腮腺肿块烦 医生看下	口腔颌面肿瘤
三分之二的上颌骨都长满了囊肿，不切骨有没有更好的治疗办法	口腔颌面肿瘤
腮腺肿瘤切除后才发现是恶性急需二次手术	
双颈淋巴结肿大　　	小儿普外科
鼻咽癌什么样的治疗效果最好	鼻咽癌
新生儿血管瘤，老家已激光三次，距沪较远，能否不带小孩过来，大人把药带回去？	皮肤血管瘤
宝宝半截手臂血管瘤　　	皮肤血管瘤
女宝宝血管瘤求诊！感谢！	皮肤血管瘤
九院号太难挂了，宝宝血管瘤长得挺快，先咨询一下，希望能够得到及时的治疗	皮肤血管瘤
西医手术？中医咋办？	甲状腺疾病
舌尖上的肿瘤	口腔颌面肿瘤
疑似甲状腺髓样癌，不知如何应对	甲状腺癌
疑似甲状腺Ca	甲状腺疾病
我应该怎么办	头颈外科疾病
甲状腺炎，是否需要治疗？	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌，是否很严重	甲状腺癌
请问擤鼻涕偶尔带点血是什么原因	鼻疾病
每次感冒发热或者哪里发炎都会变大，现用鱼石脂膏消肿	小儿普外科
我想知道这个能不能彻底治好，这么年轻我就啥也不能吃啥也能做了	淋巴结炎
现在二次手术好还是随访	甲状腺癌
备孕，请问医生要停药吗，对宝宝有影响吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌纵隔淋巴转移	甲状腺癌
艾灸肿瘤，变大溃烂　	
希望能挂您的号	口腔颌面肿瘤
假装乳头状癌	甲状腺癌
现在想停用优甲乐	甲状腺癌
腮腺肿瘤是看颌面外科吗	口腔颌面肿瘤
秦主任 您下周什么时候做门诊？	
甲减需要用药吗	甲状腺疾病
乳癌、肺癌术后复查的咨询，麻烦解答，非常感谢！	乳腺癌
本人病情严重不!需要住院治疗吗	头颈外科疾病
鼻息肉做了切除手术发现癌细胞	鼻部肿瘤
喉癌转移淋巴癌，盼尽快住院手术	喉癌
您帮忙看看检查结果，要多查查确诊还是手术	甲状腺疾病
甲癌未手术，怀孕三个多月	妊娠合并甲亢
甲状腺结节必须得手术治疗吗？	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌全切，碘131后发现淋巴转移	甲状腺癌
需要二刀还是碘131	甲状腺癌
肺部呼吸不畅，想知道是不是有患肺癌。	
甲状腺结节，怀疑是癌	甲状腺疾病
麻烦医生帮帮我吧感谢	咽喉疾病
腺样体肥大治疗好后感冒了	小儿腺样体肥大
三岁小孩睡觉张嘴呼吸	小儿腺样体肥大
帮忙看下什么办	头颈外科疾病
甲状腺微小癌术后	甲状腺癌
下咽癌放化疗后食道口狭窄的解决办法	喉癌
病理结果，诊断书	甲状腺疾病
甲减术后复查结果异常，是否需调整药量	甲状腺疾病
怎么治疗伤害小，复发性小，治愈率高的医疗建议	甲状腺疾病
如何确定咬肌处神经疼原因？	
鼻子神经痛头痛	鼻疾病
是慢性咽炎吗	咽炎
下颌骨囊肿，比较紧急，已经做过一次手术	口腔颌面囊肿
头部摔伤，嗅觉失灵怎么办	鼻疾病
需要再去其他医院做检查吗	小儿听力障碍
颌下淋巴结胀痛	
甲状腺手术后康复问题	
甲状腺手术脖子涨麻痛	
甲状腺低回声结节怎么办	
甲状腺功能好吗	甲状腺疾病
舌根部长了肉瘤，需要切除吗	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大都疼	头颈外科疾病
甲状腺结节检查结果咨询	
求助徐主任	
甲状腺结节怎么办需要手术吗？	甲状腺疾病
核实确定入住院日期	
腮腺混合瘤要尽早手术吗？	
急切盼望您的帮助桥本氏甲状腺炎合并结节，我们到底该怎么做？谢谢您！	甲状腺疾病
是产后甲状腺炎吗？	甲状腺疾病
甲减有没有根治的办法？如何治？	甲状腺疾病
需要手术怎么办	
到底应该听那个医生的，小孩太小不敢做手术	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节的治疗	
甲状腺结节是否需要做手术 感谢魏医生	
颈部肿物确定	头颈外科疾病
宝宝经常喉咙红	小儿扁桃体炎
什么东西使下鼻甲位置的肉瘤时大时小？	鼻疾病
喉淀粉样变	咽喉疾病
请医生回答我是否可以手术，	
颈部皮下肿块切除　	头颈外科疾病
甲癌术后左侧全切右侧保留，如今右侧脖子淋巴结肿大　　	甲状腺癌
请求魏大夫能给我女儿医治	甲状腺疾病
期盼您在百忙之中帮忙给看看。谢谢 主任！	甲状腺疾病
请到阳泉做手术	甲状腺疾病
能否确定病因	甲状腺疾病
下鼻甲肥大为什么会影响说话声音	鼻疾病
甲亢是否用药	甲状腺疾病
妊娠期甲亢	妊娠合并甲亢
甲状腺肿大，甲功异常。	甲状腺疾病
星期二上午去您那看，下午才出检查结果，那下午去哪找您看那	头颈外科疾病
下咽癌，求治！	喉癌
会不会是淋巴结核复发	淋巴结核
没做手术之前彩超没有显示二区淋巴结，为什么手术半年后复查超声显示二区淋巴结了呢？	头颈外科疾病
一岁宝宝耳前漏管　　　	先天性耳前瘘管
求助，火急	鼻疾病
请问医生这是什么情况？	头颈外科疾病
甲状腺结节钙化	
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤怎么治疗？	皮肤血管瘤
求医生帮我看看丫头额头上是什么	皮肤血管瘤
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
甲状腺4a	甲状腺疾病
是否恶性，手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺疾病！	
宝宝血管瘤怎么治疗？	皮肤血管瘤
李思毅主任转诊，2岁宝宝舌下血管瘤	口腔颌面肿瘤
帮孩子看病	皮肤血管瘤
Ca的可能极大吗？有必要做fna吗？还是直接手术？	甲状腺癌
甲状腺癌淋巴转移左侧锁骨上结节是否恶性	甲状腺癌
需要提前做什么准备	甲状腺癌
慕名而来，甲癌患者	
我得了甲状腺结节该怎么办？	甲状腺疾病
吃着钙还时常手脚麻以后应注意什么	甲状腺癌
谢谢专家怎样治疗	甲状腺癌
希望医生给动手术	甲状腺癌
甲状腺肿大什么时间做手术	
9号住院，然后由张广医生亲自主刀手术。	甲状腺癌
该怎么用药	甲状腺疾病
湿疹，激素or非激素	皮炎湿疹
血管瘤能否用药物治疗	皮肤血管瘤
两岁宝宝舌头淋巴管微静脉畸形是否立即手术	口腔颌面肿瘤
肿瘤变大！	口腔颌面肿瘤
希望告知是否需要去医院治疗 还有挂号挂不上怎么办	皮肤血管瘤
请问有必要住院治疗吗？省肿瘤医院床位紧张吗？	甲状腺癌
治疗方案  ？   打针  配合吃药，可以治愈吗？	脉管畸形
腮腺肿瘤挂号挂什么科	口腔颌面肿瘤
悬雍垂，软腭扩大切除手术长治市内哪家医院可以做？	喉癌
脖子处有个包	甲状腺疾病
严重的脉管畸形	脉管畸形
脸部右下侧肿大	
右脸有肿块 并偶尔有疼痛感	
上次预约的拔牙什么时候可以回信	拔牙
腮腺混合瘤的风险	口腔颌面肿瘤
能否尽快手术，但是癌变	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节伴化4a,该如何进一步治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节 是否必要手术  是否有不留疤横	甲状腺疾病
术中快速病理和术后常规病理不完全相符，手术是不是不彻底？下一步我们应该怎么治疗？	甲状腺癌
月经期间可以做手术吗	甲状腺疾病
同位素治疗一次多少钱？	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
我想手术切除	甲状腺疾病
为什么体重会突然涨这么多？是否需要继续吃药？怎么吃法？	甲状腺疾病
做过切除手术，照反复复发	头颈外科疾病
放疗嘴里溃烂怎么办	口腔颌面恶性肿瘤
恳求帮助，急盼回复　	激光美容
请 大夫帮我们	皮肤血管瘤
颈部脂肪瘤　　	小儿普外科
脉等畸形治疗	脉管畸形
请医生看看我的宝宝，万分感谢。	皮肤血管瘤
嘴角内测花生米大小血管瘤应得到怎样的治疗。	口腔颌面肿瘤
帮我确定是否为混合瘤。	口腔颌面肿瘤
腺样体肥大应怎么办，保守治疗	小儿腺样体肥大
甲状腺多发性结节。	甲状腺疾病
甲状腺4a	甲状腺疾病
甲状腺结节及包块	
没做手术之前彩超没有显示淋巴结，为什么手术后二区显示淋巴结了呢？还很大，手术后以右4年多了	头颈外科疾病
大夫帮忙看下病理我　	甲状腺癌
淋巴增生怎么流疗	头颈外科疾病
我这个是什么情况	头颈外科疾病
睡眠呼吸暂停综合症	鼾症
做人工耳蜗还是带助听器比较好	人工耳蜗
食管癌甲状腺转移？　	
腮腺瘤需要手术吗	口腔颌面囊肿
甲状腺肿物这个有问题吗	甲状腺疾病
甲状腺癌术后复发转移，肿瘤出血，怎么治疗	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌术后不放心　	甲状腺癌
医院诊断甲状腺结节可疑恶性	甲状腺癌
ABR检查报告咨询	小儿听力障碍
给个治疗方向	鼻炎
帮我看一下 我发的耳膜彩超片子	耳科杂病
空鼻手术需要等多久　	鼻疾病
不知道看哪个科及可能的病因	头颈外科疾病
孕妇鼻窦炎怎么办？	鼻窦炎
希望主任给点建议　　	
求助医生给予就诊	皮肤血管瘤
婴幼儿面部血管瘤怎么治疗？	皮肤血管瘤
刚结束放疗，颈部肿块未全部清除，还有硬块，之后会消除吗？这种情况严重吗？	鼻咽癌
神经鞘瘤手术方案	口腔颌面肿瘤
一岁宝宝耳前漏管	先天性耳前瘘管
什么药物能缓解	头颈外科疾病
有什么可以根治的办法	甲状腺疾病
颈部淋巴结。	甲状腺疾病
食管癌甲状腺转移？	
甲状腺病变	甲状腺疾病
请医生帮忙看看接下来应该做什么检查？这种情况是不是甲状腺癌转移淋巴结呢？	甲状腺癌
甲状腺病变	
想预约手术，并咨询术后是否需要放化疗	口腔颌面恶性肿瘤
有方法根治吗？	甲状腺疾病
麻烦你了，大夫。	甲状腺疾病
甲状腺节节	甲状腺疾病
望尽快回复	过敏性皮肤病
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
希望主任给点建议　　　	
鲜红斑痣请求治疗方案及治疗	激光美容
宝宝四个多月，睾丸皮肤处血管瘤溃烂严重，急急急	皮肤血管瘤
需不需要我们用药，需不需要我去九院一趟看看	皮肤血管瘤
先天不消退型血管瘤　	脉管畸形
三家医院检查怀疑恶性肿瘤	甲状腺癌
确认病症，如何治疗	脉管畸形
请医生给一些治疗建议	脉管畸形
三个月前右颌下肿大	口腔颌面肿瘤
看看报告给个建议，如需手术，能否约上	甲状腺疾病
疾病血管瘤	皮肤血管瘤
腹腔大面积淋巴管瘤　	脉管畸形
腿部血管瘤	皮肤血管瘤
怀疑是恶性甲状腺瘤	
考虑患有甲状腺癌	甲状腺癌
哺乳期甲状腺癌，急求帮助！	甲状腺癌
请问活检穿刺和直接手术哪个更好些呢？	甲状腺癌
请帮忙诊断是否手术或进一步检查，手术大概方案是什么，谢谢	甲状腺疾病
甲状腺结节复查	甲状腺疾病
请问活检穿刺和直接手术哪个更好些呢？	甲状腺癌
请问医生下一步该如何治疗 孩子才16岁 太担心了	
上颌窦癌晚期患者能再次手术吗？有再次手术的必要吗？	口腔颌面恶性肿瘤
脖子不舒服	甲状腺疾病
甲状腺结节有较强回声光班	
甲状腺癌手术后发现肿大淋巴结	
看是否能除根治疗	小儿耳鼻喉其他
希望继续就诊	鼻窦炎
医生您好，1月底在潍坊您给做的手术	甲状腺癌
应该怎么治疗	喉癌
鼻两侧骨头凸起	小儿耳鼻喉其他
喉咙咽炎一粒粒	咽喉疾病
希望医生给我一个建议。	喉癌
应该如何治疗　	甲状腺疾病
我如果做甲状腺微创手术费用是多少	甲状腺疾病
甲癌有淋巴转移　	甲状腺癌
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
请问活检穿刺和直接手术哪个更好些呢？	甲状腺癌
甲状结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤出血 准备怀孕 先手术还是先怀孕	甲状腺疾病
关于打呼噜	鼾症
需不需要重新抽血	甲状腺疾病
怀孕注或备孕注意事项	甲状腺癌
耳旁边化脓	小儿耳鼻喉其他
孩子连舌根　	
鼻咽癌7年，现出现舌头起泡疼痛	鼻咽癌
想让看看我这个是甲亢中的那中要怎么治疗	甲状腺疾病
要怎么治疗	口腔颌面恶性肿瘤
确诊腮腺混合瘤，咨询何时可以住院手术	口腔颌面肿瘤
甲状腺鳞癌低分化 肿瘤出血出水　	
孩子1岁6个月血管瘤	皮肤血管瘤
谢谢您了，	头颈外科疾病
如果需要手术，怎么找您快速挂号，我听说有半个月都挂不上号，	甲状腺疾病
浅表草莓状血管瘤治疗后半年	皮肤血管瘤
血管瘤处发热	皮肤血管瘤
希望可以通过药物控制炎症缩小扁桃体，保守治疗	小儿扁桃体炎
建议治疗方案，谢谢	激光美容
多发性的怎么治疗好？	皮肤血管瘤
4个月婴儿血管瘤，请大夫帮我女儿看看	皮肤血管瘤
甲状腺肿瘤复查B超结果，情况是不是不太理想？	甲状腺疾病
怎么治疗？吃些什么药？求医生给讲解！	小儿耳鼻喉其他
怎么检查治疗	小儿扁桃体炎
这是淋巴发炎么	头颈外科疾病
鼻涕里带血丝伴头疼	鼻疾病
双侧挤压有白色乳液	乳腺增生
甲状腺癌全切	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌转移	甲状腺癌
请问目前有什么最佳方案？治疗甲状腺炎与甲亢？	甲状腺疾病
最多能活多长时间？可以根除吗？	喉癌
咨询下可能是什么情况	鼻疾病
脖子左侧检测有较大淋巴结，不疼，吃了1周消炎药头孢	淋巴结炎
左耳钱前血管瘤	皮肤血管瘤
还给孩子一张漂亮的脸。　	脉管畸形
宝宝会阴部血管瘤	皮肤血管瘤
孩子可以要吗？如果留住孩子会不会错过乳腺最佳治疗时间，真的很担心，麻烦医生帮帮忙分析下，感谢万分！	乳腺增生
扁桃体恶性肿瘤　	喉癌
希望医生帮帮忙	小儿耳鼻喉其他
鼻窦炎五年，轻度鼻塞，脑力活动时头部胀痛感严重，很痛苦	鼻窦炎
下一步怎么办，不能老复发看做手术吧	口腔颌面囊肿
希望医生诊断一下是不是鼻炎，严重不严重  应该怎么治疗	鼻疾病
复查去哪个医院	甲状腺疾病
真心的，擦了激素药膏导致的激素脸害苦了我，让我自卑	皮炎湿疹
脸部过敏,发红发热	过敏性皮肤病
甲状腺结节如何进一步定性良恶概率	甲状腺疾病
不知道甲状腺什么问题 可以治得好吗	甲状腺疾病
跑了好几家医院，想咨询一下您，有没好的治疗方法。谢谢	小儿耳鼻喉其他
求助甲状腺癌是否立即手术	
需治疗吗？服什么药物？疗程多长？引起原因及注意事项？饮食注意　　	甲状腺疾病
回吸痰中血丝	鼻疾病
针对肿瘤，有什么治疗方案	口腔颌面肿瘤
备孕中甲减治疗咨询，谢谢	甲状腺疾病
脖子右侧锁骨旁有一窝疙瘩	头颈外科疾病
下咽癌是否可确诊早期内T分期，适合哪种治疗方案	喉癌
谢谢您了张宗敏教授	甲状腺癌
甲减咨询是怎么回事	甲状腺疾病
头颈部肿瘤,甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺结节伴甲减	甲状腺疾病
希望医生告知	甲状腺疾病
还给孩子一张漂亮的脸。	皮肤血管瘤
甲减，溃疡性结肠炎，胃肠功能紊乱，胃肠乳动缓慢	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
貌似婴儿宝宝血管瘤，鲜红，突出的	皮肤血管瘤
新生儿疑似血管瘤咨询问诊治疗	皮肤血管瘤
最好的治疗方法？	眼眶病眼肿瘤
婴儿眼睑海绵状血管瘤的治疗方法？	皮肤血管瘤
教授帮帮孩子吧！	脉管畸形
孩子血管瘤	皮肤血管瘤
您帮看一下彩超检查结果，看看需要怎样治疗，或进一步检查	甲状腺疾病
甲状腺疾病 急	甲状腺疾病
甲状腺结节和淋巴结的咨询	
血管瘤治疗。开药膏	皮肤血管瘤
给出治疗建议	口腔颌面肿瘤
请医生帮帮我的孩子	皮肤血管瘤
请帮助我，想看你的门诊，预约已满，我想下周尽快来看	甲状腺疾病
甲状腺结节非典型性病变	甲状腺疾病
求专家确诊并给个好的治疗方案	喉癌
就是昨天抽血检查的！正常了还要不要继续吃无碘盐？	甲状腺疾病
是恶性吗求医生看咋治　　	
不知是否有幸请主任手术	头颈外科疾病
4.8的疙瘩。	甲状腺疾病
医生，请您看看！	甲状腺癌
鼻炎患者请求治疗	鼻炎
甲亢 甲状腺结节，求治疗建议	甲状腺疾病
介绍一些对症的好药，谢谢	小儿耳鼻喉其他
以前给你打过电话现在丢了想打电话问好再去医院找您	
我这是鼻炎吗？	鼻疾病
颧骨骨折	颌面部创伤
宝宝眼角血管瘤　	眼眶病眼肿瘤
甲状腺和肝　	甲状腺癌
甲状腺乳头癌术后彩超　	甲状腺癌
正不正常了？如果正常怎么停药？	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
那个纸去哪了，对小孩身体健康有影响吗	小儿耳鼻喉其他
希望医生帮忙看看这种血管瘤需要怎么治疗	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤　	脉管畸形
请问美国治疗血管瘤的凝胶哪里能买到？图片吗	皮肤血管瘤
求助！谢谢医生了！	皮肤血管瘤
血管瘤？静脉畸形？淋巴畸形？	皮肤血管瘤
甲减怎么治疗？	甲状腺疾病
血管瘤静脉？淋巴畸形	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌 前期	甲状腺癌
这种情况属于早期还是晚期？如果扩大切除范围能不能有效控制！	鼻部肿瘤
确诊是什么病，严重不？　	甲状腺癌
尿毒症8年，甲状旁腺术后1年，甲状旁腺波动在200至800，钙2.1至2.6，磷波动0.8-1.5	甲状腺疾病
耳鸣能消失吗检查听力正常，明显感觉不如以前是咋回事	耳科杂病
嗓子痛，甲状腺有结节	甲状腺疾病
希望医生能给予帮助，有没有生命危险，应该做些什么	甲状腺癌
咨询手术方式	甲状腺癌
希望第一时间看到	口腔颌面肿瘤
扩大切除范围能有效控制吗？生存率高还是低！	鼻部肿瘤
请让我回到正的常生活　　	肺结核
希望得到您的解答	淋巴结炎
婴儿三个月听力不过！	小儿听力障碍
舌根乳头状瘤？双侧声带新生物。	咽喉疾病
嗓子失声求帮助	嗓音外科
甲状腺乳头状癌能否保守治疗？	甲状腺癌
希望尽快复查，看看什么手术适合我们	甲状腺癌
海绵状血管瘤　	皮肤血管瘤
如何挂您的号？	甲状腺癌
血管瘤，急急急	皮肤血管瘤
我们家这样的情况是否可以抹药膏治愈	脉管畸形
非常感谢您的回答！	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌伴淋巴结转移	甲状腺癌
拔除水平阻生牙	拔牙
我要资讯一下专家	口腔颌面囊肿
病情严重，请问有好的办法吗？　	口腔颌面肿瘤
您有什么好的治疗方案吗？可以吃药治疗吗？效果怎么样呢？	口腔颌面肿瘤
请您帮助！跪谢	骨肿瘤
甲状腺癌 前期	甲状腺癌
看我的情况给予治疗建议，谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌伴淋巴结转移	甲状腺癌
饮水呛咳，声音嘶哑	甲状腺癌
是否有恶性病变，该如何治疗，感谢您回复！	甲状腺疾病
妊娠期甲癌伴淋巴转移　	
病人以后的治疗方向该如何	喉癌
需要尽快手术还是观察？	头颈外科疾病
甲状腺腺瘤三级严重吗？需要治疗吗？	甲状腺疾病
按压无疼痛感，	头颈外科疾病
甲状腺微小乳头状癌术后一年，TSH升高	甲状腺癌
下步，除了手术外怎么治疗，另外胃漏能否去了？	喉癌
未停优甲乐，tg0.09，未行131	甲状腺癌
开刀手术？消融？	甲状腺疾病
怎么医治，平时饮食注意什么	甲状腺疾病
我想知道怎么治疗，最好	咽喉疾病
一个新手妈妈急切需要您的帮助	皮肤血管瘤
混合型血管瘤怎么治	皮肤血管瘤
先天型声门下狭窄	小儿耳鼻喉其他
血管瘤怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
全喉切手术漏洞如何治愈	喉癌
希望您给我帮助	
上颌窦癌治疗现在是否必须手术	
甲状腺结节	
需要什么方式治疗？	
脖子肿大，压住食管，进食困难	头颈外科疾病
拖的太久我担心癌细胞扩大	鼻部肿瘤
请医生帮助最好的治疗方案及是否可以手术？手术范围能有多大？生存几率怎么样	
疙瘩大怎么办	头颈外科疾病
化验单的复查结果是好转的情况吗？	
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
孩子桥本甲状腺	
甲状腺癌？	甲状腺癌
乳房有节结	乳腺外科其他
结节能否微创	
情况严重吗？备孕期间，影响怀孕吗？	乳腺外科其他
乳腺纤维瘤长大且多发	乳腺纤维腺瘤
甲状腺疾病	
跪求血管瘤的治疗方法	
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
口咽恶性肿瘤是否可继续治疗	
血管肉瘤怎么办	
面部肿块想去您问诊诊断	
能不能不动手术	鼻疾病
没有其他痖	咽喉疾病
新生儿听力有问题	小儿听力障碍
黑河上颌窦炎小患者	鼻窦炎
2岁7个月宝宝鼻炎，怎么办？	小儿鼻炎
已吃过两次碘131，请问医生现在的情况应采取怎样的治疗方法？	甲状腺疾病
希望医生能指导我该怎样治疗，谢谢了	甲状腺疾病
甲癌半切4个月	甲状腺癌
做个弹性检查	甲状腺疾病
吃药治疗靶向	甲状腺癌
甲状腺手术咨询	甲状腺疾病
B超显示腮腺囊性结节	
鼻子不适，导致咳嗽	鼻疾病
怎么治疗，谢谢医生给我详细说下	皮肤血管瘤
怎样治疗效果最佳又不太伤害其他器官神经	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　　	皮肤血管瘤
头部血管瘤	皮肤血管瘤
土土腿上的天使吻痕	皮肤血管瘤
头顶部血管瘤	皮肤血管瘤
能不能使用九院的药膏或者有什么好的治疗方法了	皮肤血管瘤
请问是不是血管瘤	皮肤血管瘤
左脸腮处混合瘤	
耳朵穿孔怎么办	耳科杂病
甲状腺癌病理　	甲状腺癌
甲状腺结节穿刺及手术治疗咨询，谢谢！	甲状腺疾病
外阴部血管瘤治疗方案	皮肤血管瘤
静脉血管畸形　	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
同门不幸的人跪等	
会不会自行消退？可以使用噻吗洛尔滴眼液吗？谢谢	皮肤血管瘤
请问医生您能告诉我这是良性还是恶性肿瘤？	颌面外科其他
希望您体谅一个女儿的心，实在联系不上您	甲状腺疾病
甲状腺以及颈部淋巴结节，胃溃疡，左边乳腺处有点痛。	甲状腺疾病
现在需要用啥药可否痊愈能否变终身性甲减希望医生给予帮助谢谢	甲状腺疾病
打算转诊省肿瘤医院手术，明天可以去办理住院吗	乳腺癌
甲状腺癌伴随淋巴结异常及骨痛	甲状腺癌
转移性淋巴结癌严重吗，已经进行甲状腺右叶及峡部切除是否需要再进行药物或者手术治疗，谢谢	甲状腺癌
咨询一下甲状腺手术的情况	甲状腺疾病
治疗方法，病情危害	甲状腺疾病
去年拍了发现，今年多了。	甲状腺疾病
我这情况需要做碘131吗？还是只用吃优甲乐就可以了？	甲状腺癌
恳请医生看我的检查，怎么治疗？这是淋巴癌的前期？	甲状腺癌
乳头状甲状腺癌术后复发	甲状腺癌
是否要做碘131同位素治疗	甲状腺癌
病人来自黄山求助	甲状腺疾病
唇部血管瘤求疗效好的治疗方法	口腔颌面肿瘤
求怎样治疗效果最理想	口腔颌面肿瘤
kt综合症	脉管畸形
老百姓看病太难了	皮肤血管瘤
甲状腺1度肿大	甲状腺疾病
需要手术么？	甲状腺疾病
颌下淋巴结核肿大	结核病
鼻腔冲洗可以缓解症状吗？下来该怎么办？	小儿腺样体肥大
有甲状腺乳头癌以手术　　　	甲状腺疾病
咨询甲状腺瘤 是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
手术是否是最佳选择 不手术是否会恶化	甲状腺癌
外院就医，如何至贵院配处方药	皮肤血管瘤
有什么办法可以彻底治愈，感谢大夫，高频电凝术真的可行吗	皮肤血管瘤
上唇血管瘤　	口腔颌面肿瘤
右面部静脉畸形血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
甲状腺滤泡癌	
甲状腺全切术后半年调药，甲功结果麻烦医生系统上看下验血结果，病案号1332558，彩超见附件	甲状腺癌
骨扫描检测	乳腺癌
颈部淋巴结炎	头颈外科疾病
吃饭的注意事项	鼻疾病
宝宝50天了，血管瘤长在阴唇上，希望医生帮忙看看	皮肤血管瘤
请帮助我们这些妈妈吧！我们需要您们，谢谢！　	皮肤血管瘤
三个月婴儿胸口血管瘤	皮肤血管瘤
这是啥血管瘤急急急宝宝五个月	皮肤血管瘤
现在彩超引导下打硬化剂可行吗，效果会不会是最好　	口腔颌面肿瘤
纠结是否做手术	嗓音外科
扁桃体肥大有点	小儿腺样体肥大
儿童甲状腺结节　	小儿甲状腺疾病
治疗，手术	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
求帮助，，，，急急急	鼻息肉
鼻息肉微创手术	鼻息肉
三个孩子的妈妈，医生帮帮我！	甲状腺疾病
脑神经受损性耳聋可以装人工耳蜗吗	人工耳蜗
脑脊液鼻漏没有漏点，怎样快速治疗？	颅底显微外科
急急急，腺样体肿大史孩子如何应付感冒避免复发？谢谢医生！	小儿腺样体肥大
是否需要做手术	甲状腺疾病
妊娠期甲癌伴淋巴转移　　　	甲状腺癌
扁桃体上方长个疙瘩，和锁骨上窝淋巴结有关系吗？扁桃体上方是转移吗？	甲状腺癌
婴儿眼皮长血管瘤，2-3月时候长的快。现在5个多月。几乎没长了。	皮肤血管瘤
能否转到贵院手术	甲状腺疾病
婴幼儿血管瘤	脉管畸形
血管瘤患者　	皮肤血管瘤
是不是鲜红斑痣	皮肤血管瘤
4个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
有什么方法可以根治 伤害最小 副作用最小	皮肤血管瘤
望医生解答我的疑问.谢谢了	皮肤血管瘤
需要继续坚持敷吗	皮肤血管瘤
2岁女宝右肩血管瘤咨询	皮肤血管瘤
去长峰医院看过，说增长的话尽快就医，不能自然消退吗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝眉心处血管瘤	皮肤血管瘤
额窦癌切除	鼻部肿瘤
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
咨询宝宝血管瘤，希望医生可以帮助我	皮肤血管瘤
介入硬化治疗后一个礼拜后，皮肤颜色有形状不规则的发紫发青	口腔颌面肿瘤
怀疑血管瘤	皮肤血管瘤
脸上红胎记，药物治疗　	小儿皮肤其他
能否用抹药方式处理手指血管瘤	皮肤血管瘤
2014孕期甲减吃优甲乐控制2015年8月后一直未吃癌变吗	甲状腺疾病
6个多月女宝宝混合型血管瘤	皮肤血管瘤
希望可以给我确认一下是否是血管瘤，有没有什么治疗建议。	口腔颌面肿瘤
下巴血管瘤，擦药膏没效果	皮肤血管瘤
左上眼新生儿血管瘤，内眼角肿，会不会影响眼睛	皮肤血管瘤
四个月宝宝的血管瘤怎么办	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤　	皮肤血管瘤
像我这样的情况会不会鼻嗯癌	鼻疾病
母亲有急症，诊断是甲状舌骨囊肿	头颈外科疾病
妊娠期甲癌伴淋巴转移　　	甲状腺癌
颈部淋巴肿大　	头颈外科疾病
妊娠期甲癌伴淋巴转移　	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
请问您明天座诊吗？想让您检查。	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
寻求甲状腺术后声带麻痹治疗方法	嗓音外科
甲亢家族史	甲状腺疾病
手术后怎样治疗	甲状腺癌
想问一下是不是肿瘤	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
乳腺多发结节严重吗？	乳腺外科其他
是否是恶性淋巴瘤，可以治吗	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺结节声带麻痹声音嘶哑	嗓音外科
甲状腺结结	
什么时候做手术，大概需要多少费用？　	口腔颌面肿瘤
希望能确诊能约到号　	皮肤血管瘤
郑医生辛苦了希望能在百忙之中帮忙看看！毕竟孩子小！来上海不容易！万分感激	皮肤血管瘤
甲癌是否需要二次手术	甲状腺癌
腋下淋巴结肿大，乳腺增生	淋巴结炎
甲癌是否需要二次手术	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌！	甲状腺癌
我的病是甲状腺的什么病？	甲状腺疾病
专家您给我指导一下治疗方案吧，非常感谢！	乳腺癌
化疗后怎样继续做靶向治疗	乳腺癌
看看用不用手术	甲状腺疾病
确定检查结果	甲状腺疾病
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
新生儿疑似血管瘤	皮肤血管瘤
求心得安和噻诺凝胶	皮肤血管瘤
新生儿，疑似毛细血管瘤？	皮肤血管瘤
咨询宝宝血管瘤，希望医生可以帮助我	皮肤血管瘤
如下检查是桥本甲状腺炎吗？	甲状腺疾病
患者复查，想咨询用药量及下次复诊时间，谢谢	甲状腺疾病
甲状腺结节0.2*0.3	甲状腺疾病
找您手术希望尽快 ！睡眠呼吸暂停综合征	鼾症
右耳肿块该怎么处理，需要医治吗？　	小儿耳鼻喉其他
在学校，请医生开易买的药。耳鸣，感觉耳朵里塞了棉花，鼻子后面有浓鼻涕，在室内坐久了会鼻塞，谢谢了	鼻窦炎
鼻子经常破，干痒	小儿耳鼻喉其他
麻烦医生们了	甲状腺疾病
淋巴结挂您的科室	头颈外科疾病
腮腺肿物治疗求助	口腔颌面肿瘤
下嘴唇内侧血管瘤	口腔颌面肿瘤
请 主任给看一下我应该怎么治。	口腔颌面囊肿
吃什么过敏药	小儿过敏鼻炎
看看应该吃几颗他吧唑，能不能怀孕　	甲状腺疾病
我现在该用什么药物才能治愈	耳科杂病
希望医生给看看，我怕是肿瘤	头颈外科疾病
多处淋巴结肿大	淋巴结炎
希望得到张松涛医生甲状腺结节治疗方案建议－－来自一位护士患者	甲状腺疾病
会不会影响生命	鼻部肿瘤
马来酸噻吗洛尔滴眼液	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　　	皮肤血管瘤
甲状腺手术后一年又发现结节，请您给看看	甲状腺癌
甲状腺肿瘤+足趾鳞状细胞癌	甲状腺疾病
甲状腺乳头全切后两个月，请給一些建议	甲状腺癌
甲状腺凉结节有大量钙化点！	甲状腺疾病
甲状腺癌患者	甲状腺疾病
请问医师用手术或者吃药吗	甲状腺疾病
腮腺潜在恶性肌上皮瘤	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节注意什么	甲状腺疾病
粘液表皮样癌（中度）	口腔颌面恶性肿瘤
缓解手术后的症状	喉癌
看有否有可能将肿瘤切除？	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
治疗最佳方法，资费如何？	甲状腺癌
是不是结节有恶化呀，我该怎么治疗 ？谢谢您百忙中回复	甲状腺疾病
麻烦大夫看一下这是什么情况，是淋巴结吗	小儿耳鼻喉其他
甲状腺肿瘤渐大是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺疑似癌变	
颈部肿物在不断长大，可否手术？	普通外科疾病
1诊断是否良性2优甲乐服用剂量3需要注意的事项	甲状腺癌
桥本，甲功正常，怀孕有影响吗？现在我该做些什么呢	甲状腺疾病
甲状腺肿物	甲状腺疾病
多形性腺瘤伴出芽生长	口腔颌面肿瘤
是否能够手术切除	头颈外科疾病
甲亢所致的肝功能损害。	甲状腺疾病
请帮我确诊下	甲状腺疾病
想问一下这种情况做开放式的手术还是激光？	嗓音外科
想问下是不是淋巴癌。淋巴癌有什么症状，心里很担心。	头颈外科疾病
脖子上长东西，荆门检查不出来	头颈外科疾病
诊断病因及严重性	乳腺外科其他
这个病能治好吗？需要长期吃药吗	甲状腺疾病
请问医生我应该去哪家医院治疗好	嗓音外科
甲癌术后一年多	甲状腺癌
头颈部淋巴结	头颈外科疾病
脆弱的生命　	口腔颌面恶性肿瘤
拔牙后疼痛出血、肿胀	口腔颌面肿瘤
希望能得到专家的手术治疗	头颈外科疾病
甲状腺结节疑似恶性	甲状腺癌
热度不退正常吗？还要持续几天　	小儿腺样体肥大
需要做哪方面检查可以确定病理？	头颈外科疾病
亚甲炎，头疼	甲状腺疾病
粘液表皮样癌（中度）	口腔颌面恶性肿瘤
请医生看看片子是否手术	甲状腺疾病
急，急，急求	甲状腺癌
刚做完消融手术请问还用做手术吗	甲状腺疾病
22个月男宝左脸颊皮下有花生粒大的硬块，请给些建议	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
确诊病情，请医生诊治	口腔科其他
想知道是不是血管瘤，会不会影响，能不能开点凝胶	小儿口腔保健
甲状腺右叶及峡部切除术后复查	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后复查	甲状腺癌
需不需要碘131进一步治疗？TSH应控制到多少较好？	甲状腺癌
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
请问能治疗吗	鼾症
甲状腺乳头状癌术后淋巴结增大治疗方案	甲状腺癌
甲状腺右叶及峡部切除术后复查　　	甲状腺癌
慢性鼻炎，寻求让鼻子通气的药物！	鼻炎
桥本甲状腺	甲状腺疾病
腮腺囊性包块	颌面外科其他
舌癌术后放疗完，嘴周围发紧，发皱，嘴里发热，正常吗	
乳腺结节，点状强回声	乳腺增生
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌术后复查彩超　　	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
麻烦医生能进一步说明下病情，谢谢了	甲状腺疾病
喉咙上不来气怎么办	咽喉疾病
是否需要手术？	甲状腺疾病
咽部乳头瘤，请给我一些治疗的建议，万分感谢	咽喉疾病
鼻塞、鼻分泌物腥臭，鼻涕倒流，口臭，打鼾	鼻疾病
我的严重吗，烟戒不掉。	咽喉疾病
小孩鼻子尖受伤　	小儿耳鼻喉其他
两个半月大的婴儿嘴唇血管瘤怎么办	口腔颌面肿瘤
除了涂药水，还应该怎么治疗	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤　	皮肤血管瘤
预约不上号，求您帮帮忙。	口腔颌面肿瘤
做过同位素敷贴要怎么后续治疗	皮肤血管瘤
再次住院做介入治疗该怎么预约	脑血管畸形
舌部淋巴管畸形　	口腔颌面肿瘤
是否需要调药，如何调药？	甲状腺疾病
治疗时间安排	
病情严重，请问有好的办法吗？	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
天下父母心	皮肤血管瘤
打算去就诊，但想问一下是否会有严重影响	口腔颌面肿瘤
三个月婴儿胸口长血管瘤该如何治疗	皮肤血管瘤
我想知道有根治的办法吗对寿命生育有没有影响	甲状腺疾病
怀疑甲状腺癌	甲状腺疾病
耳后突发不明原因大肿包	头颈外科疾病
想知道怎么治疗效果最好	甲状腺疾病
双侧甲状腺结节	
现在还吃无碘盐呢！有半年了，现在还需要吃吗，	甲状腺疾病
下唇内侧囊肿是否手术？	口腔颌面囊肿
B超诊断甲状腺结节恶性，恶性率在90%，又身处边疆，很绝望的感觉	甲状腺癌
盼望大夫给予治疗方案	甲状腺疾病
淋巴结患者	甲状腺疾病
麻烦您看一下我的验血报告，看一下是否需要调药谢谢了	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后淋巴转移	甲状腺癌
可以不手术治疗吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后复查　	甲状腺癌
良性肿瘤多次复发	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大	小儿普外科
我父亲，最近彩超报甲状腺结节4a，这是个什么概念？	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
提供手术治疗	甲状腺癌
腮腺癌手术已经过去七年，现在手术部位耳朵周围发痒	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节怎么治疗？	甲状腺疾病
甲状腺结节并钙化是否需要动手术	
会不会淋巴癌早期，好怕	
甲状腺疑似恶性肿瘤手术咨询	
血管纤维瘤多次复发　	鼻部肿瘤
需要穿刺还是手术	甲状腺疾病
先天性耳前瘘管发炎怎么办？	耳科杂病
腮腺囊性包块，求治疗	口腔颌面肿瘤
口腔左颊癌术后局部复发，还有手术治疗机会吗？（本人术后未放疗化疗）	
怎么能尽量减少病人的痛苦，怎样去治疗	口腔颌面恶性肿瘤
咽部乳头瘤，请给我一些治疗康复的建议，谢谢	
甲状腺钙化	甲状腺疾病
孩子有这个淋巴肿大，我们家长每天心里压力紧张啊	小儿普外科
甲状腺结节是否需要手术呢？	甲状腺疾病
甲状腺瘤摘除了会有后遗症吗？	甲状腺疾病
宝宝鼻塞又看不见鼻屎在哪	小儿耳鼻喉其他
我想把它去掉	头颈外科疾病
一个月前突然腮帮下长瘤子	口腔颌面肿瘤
要不要手术摘除或切掉甲状腺。	甲状腺疾病
手术的时间	甲状腺疾病
鼻窦炎，腮腺后混合瘤，眼眶内结节灶	口腔颌面肿瘤
术后出现头疼	
这些药还能不能吃  还是要配合别的？	鼻窦炎
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节，长大了！	甲状腺疾病
手术必须要CT增强吗	甲状腺疾病
甲状腺结节　	甲状腺疾病
心里很害怕!待您确诊　	
亚临床甲减	甲状腺疾病
就诊说有脑梗让缓缓做手术但是今天瘤又长大了现在应该怎么办？	口腔颌面肿瘤
口腔囊肿急求	口腔颌面囊肿
是否需要尽快手术	
颈部包块	头颈外科疾病
甲状腺抗氧化物酶高怎么办	甲状腺疾病
是否需要术前活检？是否可以直接手术？如手术，是否需要颈清？	
舌癌术后，放疗后，复发	
右侧面部腮腺囊肿，有疼痛不适感	
淋巴结肿大。	头颈外科疾病
老人只抗甲状腺球蛋白抗体偏高是什么原因	甲状腺疾病
这个包块是否会继续生长，或者会不会有什么影响	头颈外科疾病
拔罐颈两侧声音就哑了，都一个月了，怎么办，我很发愁，也很着急，想得到医生的帮助	嗓音外科
TSH要怎么控制	甲状腺疾病
准备怀孕移植发现甲状腺不好怎么办	甲状腺疾病
脖子淋巴结肿大和甲状腺结节肿大是否严重，是否动手术	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌伴淋巴转移，术后复查两月有2cm大的淋巴，时否手术没切干净，需怎样治疗	甲状腺癌
结核性窦道，每年复发一次	
如不及时根除，恐出现恶变。	甲状腺疾病
车祸后创伤恢复期	
结节到底该怎么治	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴转移术后	甲状腺癌
听力下降该怎么办？	耳科杂病
一岁半鼻炎	小儿鼻炎
听力下降怎么办，上课听不清怎么办。	耳科杂病
孩子铅比较高复筛做手术有没有冲突。 铅高复筛能通过吗	小儿听力障碍
舌头下长肉球到底是囊肿还是什么？	口腔颌面囊肿
喉软化咋办	小儿耳鼻喉其他
乳头状甲状腺癌	
复查报告呈报，是否调药量？	
咽喉肿瘤问题	
甲状腺结节到底是恶性还是良性？	
甲状腺髓样癌转移？	甲状腺癌
确定症状原因，确认鼻咽部情况	鼻疾病
甲癌复查淋巴结转移　	甲状腺癌
希望能得到清楚的病情分析，想知道该如何控制以及愈后　　	甲状腺疾病
血管瘤凸起　	皮肤血管瘤
15个月宝宝血管瘤治疗	皮肤血管瘤
左眼角血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤起皮掉皮，该怎么治疗，请给我一些建议	皮肤血管瘤
医生帮帮我	
是否必须口服心得安	
2个月宝宝肚子上血管瘤	皮肤血管瘤
十一个月的血管瘤宝宝	皮肤血管瘤
急急急，宝宝血管瘤　　	皮肤血管瘤
新生血管瘤	皮肤血管瘤
想咨询最简单不伤害宝宝的治疗方法	皮肤血管瘤
左脸颊血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
血管瘤增大怎么办？	皮肤血管瘤
这是什么病？有什么好的治疗方法没？	皮肤血管瘤
范医生您好，我女儿嘴唇血管瘤今后应该采取何种治疗方案？	口腔颌面肿瘤
宝宝外阴血管瘤，怡婷霜和噻吗洛尔滴眼液怎么使用效果好？	皮肤血管瘤
说下医疗费用 好准备过去治疗就希望帮我医好	口腔颌面肿瘤
在这方面的治疗建议或者手术后恢复一般是怎样	口腔颌面肿瘤
血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
应该怎么治疗？怕耽误病情	皮肤血管瘤
请问淋巴结回声是淋巴结肿大吗？需要怎么处理？谢谢	头颈外科疾病
是鼻窦炎吗？还是眼病	鼻疾病
双侧甲状腺肿大并多发结节	甲状腺疾病
喉咙痛舌头麻脖子周围都痛	咽喉疾病
甲状腺癌术后咨询	甲状腺癌
需要马上手术吗？	甲状腺疾病
请教授帮我指导健康！　　	咽喉疾病
优甲乐服用量是否需要调整	甲状腺癌
甲状腺肿大并多发结节	甲状腺疾病
需要吃什么药，需要到院诊断么？	乳腺增生
刚查出来甲亢，很担心，再找等医生！	甲状腺疾病
看看是怎么回事	头颈外科疾病
给确诊是否甲亢，怎样治疗。	甲状腺疾病
希望马上住院治疗	甲状腺疾病
徐先栋主任让我找您为我妈妈看病	甲状腺疾病
甲状腺手术后一年，又发现一个结节	甲状腺癌
甲状腺癌术后两年复发	甲状腺癌
淋巴结肿大伴钙化，良恶性分辨　　　　　　　　　	甲状腺疾病
是否需要手术，或者需要服药吗	
请医生诊治是不是癌变是需要现在手术还是观察三个月	甲状腺疾病
甲状腺结节咨询　	甲状腺疾病
多发性淋巴结节	头颈外科疾病
甲状腺癌诊治	甲状腺癌
甲状腺，淋巴结肿大	
想问问病理结果用不用服用碘131还是先观察按时复查就行	甲状腺癌
诊断怀疑甲状腺癌	甲状腺癌
想预约挂号	甲状腺疾病
这种情况是不是很严重谢谢您	甲状腺癌
甲状腺结节请诊断	甲状腺疾病
医生拜托帮帮忙吧！淋巴结，甲状腺结节	
甲状腺良性吗	甲状腺癌
希望医生给些后续的治疗方案	嗓音外科
会是甲状腺癌吗	甲状腺疾病
查了甲功这两个指标高，有什么问题吗	甲状腺疾病
淋巴清扫后的症状	甲状腺疾病
准备明天去检查，需要空腹	甲状腺疾病
下唇长疱疱	
怀孕甲减患者是否可以吃含碘维生素片	妊娠合并甲亢
挂不到您的号，已经急的不行	甲状腺癌
甲状腺癌术后	甲状腺癌
鼻癌晚期治疗方案	鼻部肿瘤
睡觉时鼻子不通气	小儿耳鼻喉其他
初步诊断，建议用什么药	耳科杂病
骨纤维异常增殖症怎么对待	鼻部肿瘤
甲状腺囊性肿块应该挂什么科	甲状腺疾病
主要想知道一下免疫组化的结果。　　	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
疑甲状腺癌	甲状腺疾病
5豪居同位素和孩子隔离一个够吗　	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
考虑淋巴肿大	头颈外科疾病
想预约您的号，去复查	甲状腺疾病
甲状腺结节4b类，两次穿刺都没有明确结果，我该如何做？	甲状腺疾病
希望医生给看看用不用做手术，小女孩24岁，正在上大学谢谢！	甲状腺疾病
偶而感觉麻木，没有疼痛感觉	口腔颌面囊肿
脖子长包怎么办？	头颈外科疾病
脖子甲状腺位置有点疼怎么办？	甲状腺疾病
乳腺结核如何治疗	
浅表血管瘤	皮肤血管瘤
给点意见 药水能用吗？副作用？	皮肤血管瘤
甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺结节伴甲减，结节是良性的么？	甲状腺疾病
甲状腺结节4a伴钙化	甲状腺疾病
李大夫我是赵老师	甲状腺癌
甲状腺结节，大夫说疑似癌	甲状腺疾病
27日上午去做B超，能挂上您的号看结果吗	甲状腺疾病
甲状腺癌  复查彩超显示右锁骨上窝淋巴结　　　	甲状腺癌
救救这个可怜孩子吧！现在很盲目不知道去那里看病	口腔颌面恶性肿瘤
舌头血管瘤怎么做检查，怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
腮腺切除后一个月耳后刀口流清水怎么回事	口腔颌面肿瘤
淋巴肿大要不要看	甲状腺疾病
甲状腺癌  复查彩超显示右锁骨上窝淋巴结	甲状腺癌
是否必须做二次手术	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
鼻源性头疼术后	鼻疾病
经常头痛，清嗓子	小儿鼻窦炎
想问下怎么治疗最好？	皮肤血管瘤
现在要不要进行治疗	皮肤血管瘤
舌癌晚期患者求助	口腔颌面恶性肿瘤
脖子处长个包	头颈外科疾病
腹股沟两侧几个小疙瘩　	
横纹状肌肉瘤术后半个月，，请给一些治疗方案	喉癌
除根治外有無更好的治疔方法。	喉癌
医生，我左肩到脖子处有个淋巴结	头颈外科疾病
需复诊检查	甲状腺癌
麻烦专家看看，谢谢	喉癌
腮腺混合瘤手术后复发　	口腔颌面肿瘤
是否需要手术	头颈外科疾病
请帮忙看看怎么手术好，谢谢您	
可以继续涂药膏吗	皮肤血管瘤
甲状腺结节不想手术怎么办？	甲状腺疾病
双声带白斑，表面不光滑	嗓音外科
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
会阴处血管瘤　	皮肤血管瘤
确疹原因，对症用药，解决根冶。	皮炎湿疹
怎样治疗的最佳方法。	头痛
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌就诊	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲减能治愈吗	甲状腺疾病
左面部血管畸形做过手术，又复发，颜色有点发红鼓涨，手压有博动	口腔颌面肿瘤
混合型血管瘤　	皮肤血管瘤
发烧怎么回事？能吃什么药？	皮肤血管瘤
年轻妈妈不幸患病求助贵人	鼻部肿瘤
喉结下方检查出囊肿	头颈外科疾病
多发乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
成年男性甲状腺单发结节的确诊	甲状腺疾病
请问是否手术治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
减轻我脖子的肿指标正常就好了	甲状腺疾病
粘液表皮样癌	口腔颌面恶性肿瘤
怎么治疗好！服用么药？	嗓音外科
能否提前预约在暑假期间手术治疗	脉管畸形
给点建议。	乳腺外科其他
让您给我个建议	鼻部肿瘤
甲状腺恶性肿瘤根治术后复发	甲状腺癌
范医生，我想咨询我家孩子是不是血管瘤？我朋友田力飞现在在您医院，如果可以药物，我可否让她帮我带药？	皮肤血管瘤
红色胎记治疗	色素痣
微静脉崎形	激光美容
很担心的了淋巴瘤	甲状腺癌
医院开的5:25我买的是5:12.5，可以用吗	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后　	甲状腺癌
最佳治疗方法　	头痛
甲状腺癌转移到左侧淋巴结，1术后15个月会向右侧转移吗？	甲状腺癌
帮我看看是肿瘤吗？	头颈外科疾病
肯请孙医生会诊	甲状腺癌
甲减、甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿大	
在百度上看到有一种消融术，可以彻底治愈结节，不知道是否能相信	甲状腺疾病
右侧声带麻痹	嗓音外科
请问我这情况要手术吗？要是手术？是开刀还是微创？	甲状腺疾病
甲状腺结节不手术可以吗？	甲状腺疾病
血管瘤，急急急	口腔颌面肿瘤
求医生解答	甲状腺疾病
像这种情况一般挂什么科？	头颈外科疾病
会不会病变？需不需要开刀？	甲状腺疾病
腋下及锁骨等多处淋巴结肿大，该如何进行治疗	淋巴结炎
说明是什么病症以及治疗方法　	头颈外科疾病
想了解一下是否严重 用不用做手术	乳腺外科其他
主任求您帮助！	甲状腺癌
咨询甲状腺结节　	甲状腺疾病
诊断是甲状腺癌，心理负担相当重。身处新疆和田，医疗条件十分落后路途遥远，特恳求刘主任能给个建议，谢谢	甲状腺癌
甲状腺结节　	甲状腺疾病
看副节瘤北京哪家医院好，挂什么科室	普通外科疾病
您好，病人癌症术出现一淋巴结肿瘤，似转移，家在青海，麻烦问一下，主任近期就诊时间，是否进修学习	甲状腺癌
心急如焚！	
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
能确诊为甲状腺炎吗	甲状腺疾病
急求帮助！	甲状腺疾病
想确诊是哪种血管瘤，宝宝现在可否治疗。采用什么方法治疗。	皮肤血管瘤
下嘴唇皮肤血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴结肿大，该怎么开展治疗	淋巴结炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
右肩窝神经鞘瘤	头颈外科疾病
术后调理和复查	
多家医院检查结果都不一样，有建议手术治疗的有建议保守治疗的！	甲状腺疾病
腮腺混合瘤手术后复发　　	口腔颌面肿瘤
孩子血常规，血形态分析均正常，以今天报告来看还需要做什么检查	小儿普外科
应该去那治	先天性耳前瘘管
颈部脂肪瘤　　　　	小儿普外科
甲状腺结节是否需要切除	甲状腺疾病
需要手术治疗吗？	甲状腺癌
请问医院有没有弗替加胶囊	鼻咽癌
现又查出来需要二次手术，需咨询	甲状腺癌
咨询甲状腺结节B超结果。	甲状腺疾病
二月婴儿面部蔓状血管瘤什么方法治疗最佳	皮肤血管瘤
要继续用药敷吗？眼药水哪个牌子的好些还是都可以呢	皮肤血管瘤
您觉的我这个要做激光吗	皮肤血管瘤
怎么能正确治疗从更本上解决皮炎，增厚角质层，谢谢	皮炎湿疹
甲状腺结节钙化，下一步该咋办？	甲状腺疾病
咨询复查结果	
甲状腺功能亢进	甲状腺疾病
甲状腺术后治疗　	甲状腺癌
淋巴结肿大怎么办	头颈外科疾病
心得安能治疗我家宝宝混合血管瘤吗？	皮肤血管瘤
如何治疗，快且不影响孩子视力	皮肤血管瘤
婴儿会阴血管瘤	皮肤血管瘤
主任你好	口腔颌面肿瘤
十万火急，癌症晚期转移，求治疗	甲状腺癌
甲状腺癌术后　　	甲状腺癌
甲状腺结节~不排除MT	
甲状腺乳头癌术后　　	甲状腺癌
病情种类及阶段？治疗建议？	鼻部肿瘤
其内多发囊性暗区，要紧吗	甲状腺疾病
甲状腺肿物求助	甲状腺疾病
桥本病，抗体高现在可以怀宝宝么？还有就是硒酵母片备孕期能吃么	甲状腺疾病
一个外地患者的诉求　	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性改变及淋巴结	甲状腺疾病
碘131适合我吗？有没有别的办法治愈甲亢？	甲状腺疾病
甲状腺癌诊断及治疗	甲状腺癌
术后药物剂量及复查	甲状腺癌
服药后脱发	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺癌治疗方法	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后发现结节怎么办有什么好的检查结婚	甲状腺癌
鼻子流血止不住  经常性的	鼻疾病
是不是需要动手术	嗓音外科
希望医生给我讲解病因	小儿耳鼻喉其他
甲状腺右侧囊性包块，请帮忙看看，谢谢	甲状腺疾病
嘴唇内长个肉粒	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤有点鼓	皮肤血管瘤
脸上有个红色的东西怎么办？	激光美容
医生帮帮我看一下孩子的血管瘤。　	皮肤血管瘤
可以介入治疗吗谢谢	口腔颌面肿瘤
是血管瘤吗？能五景的眼药水吗？还有什么更好的治疗方法？	皮肤血管瘤
5个月婴儿双耳ABR97，可以先戴助听器吗？有什么影响吗	小儿听力障碍
诊断结果为：脉管畸形	脉管畸形
左侧咽部癌可能	喉癌
我想要健康	皮肤血管瘤
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
面部血管瘤	皮肤血管瘤
未满月婴儿激光治疗血管瘤的问题咨询	激光美容
三岁女童右眉骨上方血管瘤　	口腔颌面肿瘤
主任辛苦了，血管瘤	皮肤血管瘤
请张宗敏医生诊断	甲状腺疾病
能否用中药治疗，不再手术清除淋巴结	甲状腺癌
左颌下腺癌怎么办？	口腔颌面恶性肿瘤
优甲乐剂量是否需要增加	甲状腺疾病
这些药对结节有帮助吗　　	
甲状腺癌术后	甲状腺癌
甲状腺髓样癌肝转移　	甲状腺癌
企盼主任回复，谢谢！	甲状腺疾病
需要您的帮助	甲状腺疾病
请医生看下是什么？	头颈外科疾病
甲状腺瘤乳腺增生　	甲状腺疾病
主任辛苦了，血管瘤宝宝，谢谢	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣？是中线型吗？	激光美容
是否开刀，能否保守治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
红色草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
请给我女儿看看谢谢	皮肤血管瘤
曾在新华医院核医学科治疗，想咨询一下	甲状腺癌
还要检查其他项目吗	甲状腺疾病
主任您给看看	甲状腺疾病
右侧颈部淋巴结节	头颈外科疾病
甲癌肺转移，不吸碘，双肺多发，TG大于500	甲状腺癌
甲状腺左叶实质性结节伴有钙化	甲状腺疾病
鼻子干燥 有血丝	鼻炎
甲状腺右叶结节1个，药物能消除吗？	甲状腺疾病
牙龈癌术后转移耳后　	口腔颌面恶性肿瘤
上颌窦恶性神经纤维肉瘤后续放化疗咨询　	口腔颌面恶性肿瘤
甲亢复发了	甲状腺疾病
想问问这样的情况严重吗？	甲状腺疾病
帮我看看甲状腺癌可能性并治疗	甲状腺癌
等待佳音，	小儿听力障碍
解释一下我该怎么做，鼻子痛啊	小儿耳鼻喉其他
鼻子出血不止，没有查到病因	鼻疾病
上海第九人民医院眼部血管瘤　	眼眶病眼肿瘤
二胎孕前检查查出来甲减	甲状腺疾病
甲状腺结节	
能通过手术治疗吗？费用多少	耳科杂病
声带息肉需要做手术吗	嗓音外科
甲状腺炎是不不能治愈只能控制发展，还是会发展成甲减	甲状腺疾病
阴部血管瘤可涂乳膏？	皮肤血管瘤
怎么治疗鲜红斑痣	激光美容
求血管瘤的治疗方法	皮肤血管瘤
疑似甲状腺癌	
扁条体摘除手术	过敏性皮肤病
甲状腺嗜酸性肿瘤，不除外甲状腺乳头状癌，可以治愈吗？	甲状腺癌
超声造影提示TI-RADS  4c	
小孩这么小，什么方法治疗最好，还有治疗费用大概需要多少	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
希望医生能帮助正在备孕的我	甲状腺疾病
甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
甲癌肺转移，双肺多发，TG大于500	甲状腺癌
请问有什么治疗方案？	皮肤血管瘤
求治疗鲜红斑痣的方法和药物　	激光美容
穿刺不排除甲状腺乳头状癌	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌想第三次手术了	甲状腺癌
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
星期一能挂到您的号吗　	口腔颌面肿瘤
口腔内部血管畸形，希望可以得到您的诊治！	口腔颌面肿瘤
3个月宝宝头上血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤求助	皮肤血管瘤
甲状腺结节，急求结果，麻烦您看到及时回复，感谢?	
口腔软腭肿块	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌如何根据化验结果的THS值调优甲乐的药量	甲状腺癌
没有糖尿病	喉癌
请问医生，我的甲状腺和淋巴结有问题吗？	甲状腺疾病
耳根下两侧脖子疼	头颈外科疾病
乳腺结节，是否需要手术	乳腺增生
左侧下颌淋巴结两个粘连一起，有压痛感	
成釉细胞瘤	
甲状腺术后一年现对于B超结果有些疑问	甲状腺疾病
甲状腺激素控制	甲状腺疾病
甲状腺穿刺结果	甲状腺疾病
甲低吃了优甲乐正常，之后继续吃成甲亢，减量后又是甲低，而且更严重	甲状腺疾病
双颈部多发淋巴结肿大。	头颈外科疾病
甲状腺手术后	甲状腺疾病
病情诊断确定	
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
如果不手术是否有癌变	口腔颌面囊肿
服用甲巯咪唑后引起淋巴结肿大怎么办？	头颈外科疾病
孕妇患外耳道炎	耳科杂病
四个月宝宝口腔长囊肿，是否要早点手术	口腔颌面囊肿
长期咽炎，不能治愈怎么办？	咽炎
右上颌窦积液	小儿鼻窦炎
软骨环断裂，气管塌陷	咽喉疾病
让人着急的淋巴	
乳腺疾病。乳腺增生  右乳节点 4a类 3类。双侧乳腺小叶增生 右乳头后方团片影 乳腺体结构混乱钙化	乳腺外科其他
桥本甲状腺咨询	
鼻窦恶性肿瘤梭形细胞瘤软组织肉瘤晚期	鼻部肿瘤
没有糖尿病	甲状腺疾病
口腔溃疡嘴巴里面长好多小白点是不是病变了，口腔溃疡已经有三年了是不是癌变了牙科医生建议到第九人民医院	
婴儿血管畸形	皮肤血管瘤
超过4公分就是中晚期吗？	甲状腺癌
希望医生提出建议帮助恢复。	甲状腺癌
晚期了吗，需要手术吗？不手术该如何治疗	甲状腺癌
请问孙主任，根据这些报告，需不需要手术？	
恶变几率有多大	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
想找您手术得排多长时间！您能给提前安排吗穿完刺时间长了怕不好	甲状腺癌
请救救4岁女孩的父亲　	甲状腺癌
乳头状微癌0.3cm,合并嗜酸细胞性滤泡癌严重吗？	甲状腺癌
一个年轻患者的疑惑	
救救我儿，甲状腺髓样癌肝转移	
心跳时快时正常，失眠。	甲状腺疾病
希望医生告诉我严不严重，需不需要再去检查	头颈外科疾病
能看出结节的性质吗？如果不能，需要做些什么检查确诊？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺瘤可以手术吗	甲状腺疾病
2016年2月的复查结果？腹泻跟甲状腺癌有关的话，该怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺瘤需要动手术吗	甲状腺疾病
甲亢孕妇患者咨询	妊娠合并甲亢
抗甲状腺过氧化物抗体过高	甲状腺疾病
是否需要手术？	甲状腺疾病
是否合适手术，术后是否除根	甲状腺疾病
甲癌术后131的问题	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤，甲状腺彩超显示囊肿	甲状腺疾病
甲状腺结节可观吗	甲状腺疾病
声带息肉的治疗方法	嗓音外科
颈部纤维化导致脸肿　	鼻咽癌
有什么办法可以快点好，吃药几个月了，烦啊	咽炎
这是什么东西	头颈外科疾病
慢性鼻窦炎	鼻窦炎
颌面部骨囊肿	口腔颌面囊肿
扁桃体术后伤口黏连	咽喉疾病
请快点帮帮忙	鼻炎
甲状腺癌手术咨询	甲状腺癌
介绍经常动这方面手术的医生	口腔颌面囊肿
甲状腺乳头状癌伴滤泡性腺瘤包膜，3/8转移淋巴结	甲状腺癌
请医生给个建议，或有什么更好的办法	小儿腺样体肥大
鼻咽部右后壁增厚，见不规则软组织肿块影	鼻疾病
甲状腺乳头状癌右侧切除用药调整	甲状腺癌
甲状腺多发结节，钙化	甲状腺疾病
甲状腺疾病患者能跑步吗？	甲状腺疾病
耳前瘘管手术三次失败，是否有必要再做一次手术？	耳科杂病
131治疗变甲减，TSH反反复复，就是降不到2.5	甲状腺疾病
请救救一个4岁女孩的父亲吧　	甲状腺癌
是否需要治疗。	甲状腺疾病
为我老母亲方翠英患上颌骨恶性肿瘤咨询	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌术后复发？	甲状腺癌
二次手术复发率高吗　	
请据b超报告给出现在是否手术建议！多谢！	甲状腺疾病
喉癌术后40天刀口起个脓包咋办	喉癌
为什么经常流鼻血，和血小板低有没有关系，该怎么做	鼻疾病
婴儿嘴角血管瘤，请给我一些治疗建议。	口腔颌面肿瘤
请医生帮看看宝宝是血管瘤还是鲜红斑痣？请问是属于浅表性的血管瘤吗？	皮肤血管瘤
疑似甲状腺癌求治疗方案	甲状腺癌
右侧额头血管瘤　	皮肤血管瘤
甲状腺结节  严重	甲状腺疾病
请救救一个4岁女孩的父亲吧	甲状腺癌
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
甲状腺钙化4b级需要手术么	甲状腺疾病
甲状腺结节　	甲状腺疾病
怎样复查，需不需要复查	口腔颌面恶性肿瘤
是良性肿瘤吗　	甲状腺疾病
海绵状血管瘤及血管静脉畸形　	脉管畸形
婴儿鼻端血管瘤	皮肤血管瘤
便血血管瘤，请帮助	皮肤血管瘤
请问李医生是否继续服用？如需继续服用可以好久来找你开药？谢谢！	
甲状腺结节	甲状腺疾病
该如何治疗	甲状腺疾病
淋巴结肿大　　　	小儿普外科
现在能否要小孩？	口腔颌面恶性肿瘤
看一下B超，到底长了一个什么样的包块	头颈外科疾病
甲状腺癌颈部淋巴结转移2次手术，今后治疗？	甲状腺癌
现在很难受，应该怎么办？	鼻疾病
激光过后能否在用乳膏，眼皮也是红的	皮肤血管瘤
我们这个还能有希望吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
宝宝3个月，胸部和腰之间有红点	皮肤血管瘤
便血和血管瘤，请求医生帮助	脉管畸形
耳垂下结节	耳科杂病
下颚淋巴结肿大　	头颈外科疾病
甲状腺球蛋白和微粒体指标高，有影响吗？需要治疗吗？是桥本氏甲状腺炎吗？谢谢	甲状腺疾病
医生您的上班时间是？	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤恶性肿瘤术后复查。药量吃多少。	甲状腺癌
甲状腺检查后咨询	甲状腺疾病
怎么检查是否鼻咽癌	鼻窦炎
是不是属于亚临床甲减	妊娠合并甲亢
是否需要手术切除还是继续观察治疗	甲状腺疾病
动手术多久才能住进您院、费用？	甲状腺癌
是否还需要验血随访？对胎儿是否会有影响？	妊娠合并甲亢
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺癌复查检验单	甲状腺癌
甲状腺抗体高	甲状腺疾病
TI-ARDS:3级　	甲状腺疾病
腮腺细胞癌手术术后注意点	口腔颌面恶性肿瘤
想问一下饮食方面有什么需要注意的，以及转移后还能治愈吗	甲状腺癌
TG是不是高很多怎么调药	甲状腺癌
粘液表皮样癌	口腔颌面恶性肿瘤
腮瘤术后面神经损眼皮不能合闭	口腔颌面肿瘤
幼儿右侧额头血管瘤	皮肤血管瘤
五个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
请问医生这种情况下一步要怎么治疗　	甲状腺癌
需要马上手术吗？	甲状腺疾病
希望得到郑家伟医生的帮助	皮肤血管瘤
咨洵一下，提前做疫防	头颈外科疾病
女，59岁，甲状腺结节，伴钙化4c	
现在是手术好 还是继续观察随诊，各有什么好处！谢谢了	甲状腺疾病
拜托 教授给予解答，非常感谢！	甲状腺癌
想让医生给我个治疗方案，谢谢您！	甲状腺疾病
甲状腺结节  严重	甲状腺疾病
成人背部血管瘤咨询　　　　　　　	脉管畸形
备孕期间有甲状腺结节应该怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺结节  严重	甲状腺疾病
宝宝头顶长了血管瘤，急求郑大夫意见，非常感谢！	皮肤血管瘤
出生时三处血管瘤　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤，咨询是否治疗	皮肤血管瘤
术后131碘治疗	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
耳带状疱疹后遗症面瘫声带麻痹后期是否影响食道出问题	嗓音外科
给宝宝提供一个好转的最佳的办法 每次流脓建议去医院冲洗吗	小儿耳鼻喉其他
想知道原因和解决办法	小儿腺样体肥大
9岁女孩腺体肥大导致气道狭窄,下巴骨后缩	小儿腺样体肥大
二次手术复发率高吗　	
甲状腺可以肿瘤	甲状腺疾病
帮帮我，谢谢了	喉癌
2岁血管瘤还没有停药，下一步怎么治疗	
淋巴结手术	淋巴结炎
上前牙牙龈纤维型龈瘤合并感染	口腔颌面肿瘤
是否该手术	甲状腺疾病
新生儿血管瘤，希望得到治疗方法	皮肤血管瘤
嘴唇和牙龈有红斑　	口腔颌面肿瘤
左面部肿物，判断下长什么？	颌面外科其他
军人宝宝舌头疑似血管瘤，求助	口腔颌面肿瘤
血管瘤类型　	脉管畸形
有关甲状腺病症咨询	甲状腺疾病
最佳治疗方案	皮肤血管瘤
舌头淋巴管瘤手术治疗方法及时间	口腔颌面肿瘤
宝宝嘴上长了个血管瘤	皮肤血管瘤
腮腺混合型血管瘤　	口腔颌面肿瘤
婴儿43天是否患有海绵状血管瘤？治疗难吗？是不是属于血管畸形啊	皮肤血管瘤
43岁成人左足底血管畸形瘤患者求治疗（影响走路）　	脉管畸形
刚出生时左眼无明显异常，1月间上眼皮红点明显，十分担心影响视力健康与面容是否需要马上就医，怎么办！	皮肤血管瘤
医者仁心谢谢谢谢	
甲状腺左右页多发肿物	甲状腺疾病
需不需要做手术	甲状腺疾病
吃什么药治疗这个病最好	甲状腺疾病
有做复查的必要吗	
我应该去大医院在看看还是切除呢	头颈外科疾病
应该怎么处理！严重程度？？	头颈外科疾病
促甲状腺激素高怎么办。	甲状腺癌
没什么症状感觉脖子肉多点	甲状腺疾病
淋巴结长大，结构异常	头颈外科疾病
甲状腺髓样癌	甲状腺癌
花粉症去杭州居住可以不用治疗？	小儿过敏鼻炎
我应该怎么办，吃药能不能行	口腔颌面肿瘤
女生甲状软骨突出	头颈外科疾病
关于桥本的一些问题	甲状腺疾病
左侧扁桃体鳞状细胞癌咨询	
大概什么问题	鼻疾病
想要得到你的帮助，	甲状腺癌
咨询甲状腺手术	甲状腺疾病
一个病人的诉求	甲状腺疾病
我需要手术吗？	甲状腺疾病
术后甲球蛋白低但术前肺Ct有高密度影，未见具体病灶，能否排除肺转？是否用碘治疗？	甲状腺癌
肿瘤医院化疗，医生要求外出手术	喉癌
想尽快预约手术	甲状腺疾病
忽大忽小的肿块	
可否直接手术？	甲状腺疾病
颌下淋巴结肿大按起来还疼并且伴有发烧38度以上 肿的已经能明显看到脖子弯了……	头颈外科疾病
甲癌骨转能介入治疗吗？	甲状腺癌
A疹疗方案B需多长时间。c需耍多少钱。D能否治好。谢谢	鼻咽癌
咨询专家术后改如何处理求建议	鼻部肿瘤
医者仁心谢谢	甲状腺癌
如果甲状腺癌转移淋巴！转移肺部还可以治好吗！	甲状腺癌
表皮还是淋巴结问题	头颈外科疾病
就想问问医生，我这个到底能定性到什么程度到底是什么病？	
是否需要连用腺体一同切除	口腔颌面肿瘤
关于切除甲状腺结节手术的问题	甲状腺疾病
是否需要服用药品	甲状腺疾病
看看医院现在能不能尽快手术	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请问甲癌术后能做远红外线汗蒸吗	甲状腺癌
术后注意事项	甲状腺疾病
我想知道这个进一步该怎么做	甲状腺疾病
舌癌术后8个月，淋巴结转移	口腔颌面恶性肿瘤
需不需要手术呢？医生建议保守治疗	鼻疾病
吃什么药能好，我想吃点中药能好吗＼	鼻窦炎
甲状腺乳头状癌术后咨询	甲状腺癌
是恶性的吗？	
甲状腺穿刺结果咨询	
右侧甲状腺多发小钙化	甲状腺疾病
想做腮腺瘤检查	口腔颌面肿瘤
妈妈病了 有些担心  麻烦医生能给指导一下  万分感谢	甲状腺疾病
舌下囊肿治疗后复发，怎样保守治疗	口腔颌面囊肿
甲状腺乳头状癌，请问医生怎么手术	甲状腺癌
恐慌希望您的解答	头颈外科疾病
能否治疗，治疗费用大楷需要多少？需要多长时间？	口腔颌面肿瘤
颌面囊肿开窗减压治疗	
忽大忽小的肿块	
颌面部动静脉畸形	口腔颌面肿瘤
请郑教授帮忙	皮肤血管瘤
想咨询一下这个病情怎么办。	鼾症
您好医生，打呼噜可以根治吗？	鼾症
保守治疗可行？	甲状腺疾病
急急急急急	皮肤血管瘤
验血报告出来了，需优甲乐多少，以前一粒一天	甲状腺癌
找您复查甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
颈部淋巴结	头颈外科疾病
请给于后期治疗	喉癌
担心舌癌请帮看看照片	口腔颌面肿瘤
海绵状血管瘤及血管静脉畸形	脉管畸形
麻烦您帮我加号帮我做甲癌手术，非常感谢您。	甲状腺癌
手术的话，伤口大概多久能愈合？	胸外科其他
甲状腺3个指标(过氧化酶抗体)超高	甲状腺疾病
指標正常能否停服优甲乐？	甲状腺疾病
抽血前需要服药吗？	甲状腺癌
淋巴皮质增厚。	头颈外科疾病
甲状腺。。	甲状腺疾病
看看碍事不	甲状腺疾病
甲状腺癌术后8年侵犯右上纵隔包裹血管	
我想到底我要不要做碘131，如果做我已做	
红色毛细血管瘤	皮肤血管瘤
希望能得到更好的帮助谢谢	甲状腺疾病
四个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
做完手术很好，谢谢医生	
心电图想在办住院时做，希望刘医生能安排住院做手术，謝谢您啦!	甲状腺癌
心里有点忐忑，希望医生帮忙看下，多谢多谢	甲状腺疾病
是否需要马上治疗?	甲状腺疾病
检查的彩超图片到底是什么病，是还是扁桃腺瘤还是扁桃体肿大，	头颈外科疾病
甲状腺癌，请给我些详细的建议，万分感谢	甲状腺癌
那该怎么办	甲状腺癌
打完针后回家的第三天舌头根部肿起来了	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌术后淋巴转移	甲状腺癌
我想问下我现在这种情况你们建议手术不？	头颈外科疾病
甲状腺乳头癌　　	甲状腺癌
颌面部动静脉畸形	口腔颌面肿瘤
除了吃心安得之外，还能有其他治疗方法吗？	皮肤血管瘤
五个月女孩腋下血管瘤	皮肤血管瘤
如何排除鼻咽癌？	鼻疾病
我想问问能治愈吗	鼻部肿瘤
甲状腺急需治疗	甲状腺疾病
是哪种类型的甲状腺癌？	甲状腺癌
希望 主任能帮助我手术，度过这一难关。	咽喉疾病
不知道跟牙龈肿痛有没有关系，如果没有那我就到本院就诊	头颈外科疾病
没有穿刺确定的甲状腺结节应该怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺功能	甲状腺疾病
链接病情的遗传因素，怀孕5个月	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
是药物治疗或需手术那个好？	口腔颌面肿瘤
这红的是什么	脉管畸形
鳞状细胞癌	喉癌
新生儿一出生就有血管瘤，我们该怎么办。	皮肤血管瘤
甲状腺结节　	
鳞状细胞癌怎么治疗？	喉癌
手术治疗的风险	头颈外科疾病
会不会导致聋	小儿耳鼻喉其他
需要做什么检查吗？	头颈外科疾病
确诊声音年来变粗，有时哑的原因	小儿耳鼻喉其他
医生你好我孩子太小，我们都挺担心，希望医生给个建议	小儿耳鼻喉其他
什么时间可以挂号	鼻疾病
左耳有些堵怎么治疗	耳科杂病
分析治疗及注意事项	甲状腺疾病
乳头状患者术后一个月是否需要调整药量	甲状腺癌
请问要做手术呀？建议复查，需要复查哪些项目？	甲状腺疾病
24岁，未婚。甲状腺Ca全切术后	甲状腺癌
下步怎么办，下胃管还是支架，有更好的办法吗	喉癌
结节必须做手术吗？	甲状腺疾病
恐慌希望您的解答	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌伴淋巴结转移，手术后，是否需要做碘131治疗？	甲状腺癌
做完消融术用不用终身服药	甲状腺疾病
甲癌术后，病理有转移	甲状腺癌
双侧颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺结节患者的请求	甲状腺疾病
边缘毛刺是什么情况	甲状腺疾病
是不是甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
淋巴结肿大怎么治疗　	头颈外科疾病
喉咙顶部到头上都会疼痛	
咨询医生如何治疗	
这种情况还能做手术吗？	口腔颌面恶性肿瘤
请医生给个更好多建议，因为家庭经济不是太好，怕负担不起费用	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣，cm-avm	激光美容
嘴唇上痣请判断	色素痣
除了吃心安得之外，还能有其他治疗方法吗？	皮肤血管瘤
手臂血管瘤	皮肤血管瘤
希望能不手术，还有别的方法嘛	甲状腺疾病
希望医生给个建议，怎么治疗	头颈外科疾病
甲状腺结节再次手术风险？	甲状腺疾病
尽快回答谢谢，病情会转移吗	口腔颌面恶性肿瘤
这种情况还能做手术吗？	口腔颌面恶性肿瘤
蛋血管瘤求医生帮忙	皮肤血管瘤
希望您百忙中抽时间，给予回复，谢谢！	皮肤血管瘤
舌根恶性肿瘤肺部转移并甲状腺乳头状癌求建议	甲状腺癌
寻求医治方法 检查项目	头颈外科疾病
脖子淋巴结节	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
请预约下星期一的门诊复查	颌面外科其他
求助医生下一步该如何治疗	口腔颌面肿瘤
甲状腺多发处结节	甲状腺疾病
需要手术吗？有脖子不留疤的疗法吗？大概费用	甲状腺疾病
甲状腺右叶占位ca?	
甲状腺结节会病变吗	甲状腺疾病
颌骨髓炎如何控制发展及术后怎么样防止复发	
查甲状腺激素3.76，做试管医生说要控制2.5以下。吃优甲乐半片一个月复查，甲状腺激素3.088。	甲状腺疾病
没其他病情	甲状腺疾病
甲状腺结节4a级	
小儿眼睛下面肿瘤是否需要手术	口腔颌面肿瘤
甲癌碘131两个月后	甲状腺癌
甲状腺结节双侧手术后发现淋巴滤泡	甲状腺疾病
是桥本引起的甲减吗？病情怎么发展这么快？	甲状腺疾病
甲状腺术后咨询	
请医生帮我看看我的甲状腺结节彩超单	甲状腺疾病
耳朵后面长了个疙瘩	头颈外科疾病
平时没有不舒服的感觉	甲状腺疾病
是甲状腺癌吗？	甲状腺疾病
甲状腺彩超异常，会是甲状腺癌吗	
声带息肉怎么办	嗓音外科
甲状腺结节性质判定	甲状腺疾病
想问是否需要尽快手术？	
哺乳期颌骨囊肿	
颈部咽旁肿瘤对咳嗽、恶心及胃肠不适有无影响！	
口腔麟癌就诊	
调整优甲乐每日几片？TG为0.14怎么办？	
软腭绿豆大小凸起物	
闻什么吃什么都是臭味	鼻疾病
舌头下面长包到哪里看！	口腔颌面肿瘤
今天量了血压和血糖都不高	口腔颌面肿瘤
夏季宝宝鼻塞流鼻涕	小儿耳鼻喉其他
咨询【鼻中隔偏曲】手术事宜	鼻中隔偏曲
孩子嗓子沙哑，两个月了不见好转怎么办	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节较大该怎么办？	甲状腺疾病
舌根恶性肿瘤肺部转移并甲状腺乳头状癌求治疗建议	甲状腺癌
晚上打憨呼吸困难！	小儿腺样体肥大
鼻咽癌或其他	鼻疾病
恶性淋巴瘤治疗的费用大概是多少	鼻部肿瘤
甲状腺多发结节（怀疑滤泡甲状腺癌）	
我到底拔不拔	拔牙
颌下腺肿物，ct显示混合瘤	颌面外科其他
乳头状癌发现实性结节	甲状腺癌
当时穿刺时有杭州人民医院的医生在场建议做消融手术。，可以做吗	甲状腺疾病
颈部淋巴结肿大，不痛不	头颈外科疾病
左叶其一结节性质待查	甲状腺疾病
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
血管瘤治疗咨询	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
打那个德宝松血管瘤会彻底好吗？打三次宝宝会有副作用吗？	脉管畸形
舌头打针后周边开始出现白色膜状东西正常吗，需要提前复诊吗	口腔颌面肿瘤
舌头上长了血管瘤	口腔颌面肿瘤
看看要不要紧	头颈外科疾病
预约挂号，明天早上去	口腔颌面囊肿
大夫，向您咨询一下我的病情，谢谢了。	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴结转移　	甲状腺疾病
请判断病到啥程度，省肿瘤医院需费用多少？后续治疗费用？急筹钱	甲状腺疾病
看彩超结果，	甲状腺癌
智齿发炎引起的脖子处淋巴肿大	头颈外科疾病
需要注意些什么，以及消肿	过敏性皮肤病
女三十岁。左侧乳腺四点钟位置巨乳头十三毫米处见一低回声结节大小为8.5毫米，3.8毫米，边界清形态规	乳腺增生
淋巴有肿块	鼻部肿瘤
脖子上长肉疙瘩，	甲状腺疾病
请问医生怎么治疗	头颈外科疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤如何治疗，什么时候治疗最合适	皮肤血管瘤
26岁女孩需要甲状腺手术帮助	甲状腺疾病
tsh值比术前还要高一倍很疑惑	甲状腺癌
彩超显示双颈部淋巴结肿大，二区淋巴结是否有问题，	
严重吗？不做手术会好吗？需要多长时间？	嗓音外科
想问一下吃什么药	甲状腺疾病
右侧脖子疼怎么回事？	头颈外科疾病
1术后康复需要注意事项2怎样恢复嗅觉3每天可以用洗鼻盐洗鼻吗	鼻疾病
一个苦命的乳腺癌和甲状腺弥漫浸润性滤泡癌多处转移患者求助。丈夫患口腔癌	甲状腺癌
宝宝这是什么血管瘤，会自动消失吗	皮肤血管瘤
血管瘤，脉管瘤严重吗？	脉管畸形
鲜红斑痣！	激光美容
郑主任又过来复查了，帮忙看下，因为手机号码都换了，所以注册了个新号码	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤	
范新东您好  能帮我看下我女儿血管瘤  是否已康复	口腔颌面肿瘤
血管瘤，我们很担心，但也没有别的医院可信任，九院是最权威的医院，希望得到您的帮助！谢谢您！	皮肤血管瘤
双侧淋巴肿大	头颈外科疾病
打嘣涕能打博莱霉素吗？求解答	脉管畸形
成人背部血管瘤咨询　　　　	脉管畸形
宝宝血管瘤	口腔颌面肿瘤
宝宝外阴一片红	皮肤血管瘤
希望能得到范教授的帮助，助我爸早日得到有效的治疗，万分感谢！　	口腔颌面肿瘤
手血管畸形	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝身体不适是博莱霉素引起的副作用吗？	脉管畸形
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤寻求治疗	皮肤血管瘤
眼部是血管瘤还是血管畸形？胳膊面积大可以外用眼药水吗？	皮肤血管瘤
急救，孩子太可怜了！	口腔颌面肿瘤
已经做过二次手术，第三次手术 非常担心	
我需要怎样治疗，做哪些检查	
双侧颈部淋巴结肿大	
淋巴结增生	头颈外科疾病
可以治疗吗	口腔颌面肿瘤
左叶实性结节有血流信号，右叶多功能结节	甲状腺疾病
求治疗方案	甲状腺疾病
看一下复查结果	甲状腺癌
我这个症状用手术吗？。2月24号后怎么预约您的号呢？	甲状腺疾病
彩超显示双颈部淋巴结肿大，二区淋巴结是否有问题，	
帮忙看看检查单和彩超单是否正常，如果不正常该如何调理和治疗。	甲状腺疾病
噻吗洛尔使用量	
耳后囊肿？	头颈外科疾病
期盼您的回复	皮肤血管瘤
女孩四个月血管瘤　	皮肤血管瘤
希望医生能回复我的提问	皮肤血管瘤
想让医生看看。预约看病	口腔颌面肿瘤
我小时候同学在你这看好的病，我也想找您看好我的病	甲状腺疾病
请大夫给我看下这个单子，到底是什么	甲状腺疾病
怎么治疗，能去根吗？	皮肤血管瘤
女孩四个月血管瘤　	皮肤血管瘤
50天婴儿脉管畸形	口腔颌面肿瘤
脸部血管瘤治疗方案	口腔颌面肿瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
范新东神医	口腔颌面肿瘤
能服用五海瘿瘤丸吗	中医肿瘤
甲状腺乳头状癌二次手术	
头颈部有鸡蛋大硬块　	
甲状腺结节4B级怎么办	
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
甲状腺减退	甲状腺疾病
腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
癌变的几率大吗	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤可能癌变	甲状腺疾病
低回声结节性质待定？	乳腺外科其他
第二次手术距离第一次手术一个月现在能不能做	甲状腺癌
如何排除鼻咽癌　	鼻疾病
鼻咽癌放疗化疗后6年复发	鼻咽癌
双颌淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺结节有必要手术吗？　	甲状腺疾病
多发型甲状腺结节和4a级淋巴结	甲状腺疾病
甲状腺癌早期患者家属	甲状腺癌
希望可以告知是属于什么问题 该吃什么药	普通外科疾病
彩超显示双颈部淋巴结肿大，二区淋巴结是否有问题，	
给予治疗方案	甲状腺疾病
除去心病，走向健康	鼻窦炎
2岁十一个月宝宝的腺样体增生到底严重吗？该如果处理？	小儿腺样体肥大
优甲乐药量咨询	妊娠合并甲亢
疑是马德龙病	整形外科其他
我们这个还能有希望吗	口腔颌面肿瘤
救救我的宝宝	口腔颌面肿瘤
生命有限，相信轮回。	
是什么原因造成的	耳科杂病
需要复诊吗？　	皮肤血管瘤
可以治疗吗？还有请问宝宝做了一次浅层x线 伤害大吗？　	皮肤血管瘤
新生儿眼角有红斑	激光美容
甲状腺结节。钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节。钙化	甲状腺疾病
后续治疗方案	
请 主任帮忙分析下我们该如何治疗？需不需要手术？谢谢您了	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌确诊方法及治疗方案咨询	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节，根据近几年报告想咨询是否需要手术	甲状腺疾病
请专家给个治疗方案	喉癌
请问现在可以进行游泳/羽毛球等剧烈运动?嗓子可以学习声乐吗？	甲状腺癌
指导一下如何成功预约看诊	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
病情诊断与治疗建议	甲状腺疾病
女28未婚！体检发现甲状腺结节！怀疑癌穿刺可能未穿到！希望您可以给我一个建议该怎么办！	甲状腺疾病
嘴巴上一粒会跳动	口腔颌面肿瘤
鼻腔鼻窦癌	鼻部肿瘤
教授，我还有生的希望吗？	口腔颌面恶性肿瘤
甲癌肺转移手术全切行碘131三次后不吸碘	甲状腺癌
声音嘶哑，发声困难，声带有问题	嗓音外科
拜托医生了帮帮我吧	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
是手术还是保守治疗	甲状腺疾病
这甲功状态可手术了吗	甲状腺疾病
医生说甲亢的症状，要做什么弹力超声波，请问医生我需要怎么检查	甲状腺疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
宝宝右侧腮腺部囊肿	
想知道是否得了甲状腺方面的疾病	甲状腺疾病
怀孕后甲状腺指标超标	妊娠合并甲亢
甲状腺疾病	甲状腺疾病
想进一步检查	甲状腺疾病
PET-CT显示鼻咽部代谢高	鼻疾病
是恶性吗，哺乳有影响吗	甲状腺疾病
颈部神经源性肿瘤患者求助　	
是否需要二次手术	甲状腺癌
本人还未生育.是否需要做碘131化疗	
在线急等，谢谢！	
总感觉胀的难受怎么办？	甲状腺疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
是恶性吗，需要立刻手术吗，还能母乳吗	甲状腺疾病
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤朋友推荐　	皮肤血管瘤
血管瘤的治疗方案	皮肤血管瘤
接触放射性同位素碘131会对公众有危害吗　　　	
请医生给出合理的治疗建议，最好判断改结节是否为良性。谢谢！	甲状腺疾病
请问医生需要手术吗手术要住院吗？	鼻疾病
后颈部包块	头颈外科疾病
甲状腺囊性病变！	甲状腺疾病
想咨询是否必须手术，若手术能否部分切除？	甲状腺疾病
需要加药吗？淋巴未转移需要做碘131吗？钙片维生素可以吃吗	甲状腺癌
1.是否要调整优甲乐剂量？	
问该什么办	口腔颌面恶性肿瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
嘴巴上一粒会跳动	口腔颌面肿瘤
是否需要吃心得安	皮肤血管瘤
宝宝口腔血管瘤，请医生帮助	口腔颌面肿瘤
脸热出虚汗淋巴结肿大，急急急	头颈外科疾病
希望您能帮她手术，谢谢。	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌相关咨询	甲状腺癌
甲功五项超标及贫血	甲状腺疾病
后颈处肿瘤怎样自断是否恶性？	头颈外科疾病
哪种治疗方法？能恢复到原来样子？斑长，鼻头增厚求尽快见面诊疗	皮肤血管瘤
应该怎样去处理，继续到别的医院还是观察。有什么意见或建议	淋巴结炎
怎么治疗声带息肉	嗓音外科
这是怎么了，发炎了吗	耳科杂病
详细描述病情	普通外科疾病
疑似亚急性甲状腺炎？	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
包块做B超确诊肿瘤？	头颈外科疾病
检查和治疗指导	淋巴结炎
谢谢！您的大恩大德！	甲状腺疾病
严重么，需要做手术么	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤没有消退	皮肤血管瘤
现在因为激光波长有限打不到皮下瘤体，不知道吃药好还是打针好	皮肤血管瘤
请帮帮我的宝宝吧！　	皮肤血管瘤
怎么治疗能控制发展	小儿普外科
孩子急于治疗　	
孩子能不能吃清热散给药吗？平时多注意什么？	小儿普外科
甲状腺结节伴钙化　	甲状腺疾病
做完ct多久能怀孕	甲状腺癌
甲状腺结节4b级是否需要手术	
颞颌关节功能紊乱	
希望孙大夫面诊，请主任帮帮忙，给个加号！谢谢！	甲状腺癌
希望医生给个建议	甲状腺癌
恳请孙主任急病所急，希望恳请孙主任能给我手术，一家人感谢孙大夫的大恩	甲状腺癌
锁骨上窝淋巴结 是问题吗，　　　	头颈外科疾病
髓样癌手术后一个月降钙素高怎办	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
去手术，还要做啥检查　	甲状腺疾病
甲状腺结节用做手术吗　	甲状腺疾病
甲状腺结节界限不清形状不规则	甲状腺癌
腺样体肥大，鼻窦炎　	小儿腺样体肥大
请医生看看，我的情况是做摘除手术，还是观察	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴需要切出吗	头颈外科疾病
我是一名甲亢患者，现在很无助，希望得到您的帮助，谢谢！	甲状腺疾病
适合近期手术那	口腔颌面肿瘤
大面积血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节4c级	甲状腺疾病
优甲乐量是否需要改变？促甲状腺旁素比上月降低，需要处理吗？	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
是什么病？	鼻疾病
鼻右上颌囊肿需要手术治疗吗？	鼻窦炎
我该查啥科	鼻窦炎
婴儿出生50天，发现的血管瘤。	皮肤血管瘤
三个多月宝宝患血管瘤，求面诊！	皮肤血管瘤
两个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿草莓状血管瘤　　　	皮肤血管瘤
18岁，甲状腺术后单侧声带麻痹　	嗓音外科
看看是什么病	头颈外科疾病
鳞状细胞癌	喉癌
是否需要手术，未生育，对以后怀孕是是否有影响	乳腺外科其他
甲状腺结节　	
张教授，pt3m是远端转移吗？胸骨是转移吗？需要碘131治疗	
73岁老人鼻咽癌患者的何去何从　	鼻咽癌
甲状腺乳头状癌病理分析及术后治疗建议	
甲状腺肝转移如何治疗	甲状腺癌
张主任，婆婆手术您做的，我的发现有结节了，我很害怕	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
想确诊一下，不知道为什么这样	甲状腺疾病
希望医生能帮我分析并给出建议谢谢	甲状腺疾病
甲状腺结节吃药能好吗？	甲状腺疾病
颈部包块，有压迫感	头颈外科疾病
是喉管去了长好以后不会呛食	喉癌
希望医生确诊到底是什么原因造成左侧声带麻痹	嗓音外科
申请免费人工耳蜗	人工耳蜗
听力不好，着急呀！	小儿听力障碍
右乳腺癌是否骨转移？	乳腺癌
先天性耳聋	小儿听力障碍
甲状舌骨囊肿　	小儿耳鼻喉其他
需要进行手术治疗？手术后会有复发性吗？	甲状腺疾病
患有多出婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
求医生帮帮忙	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤诊断	皮肤血管瘤
婴儿草莓血管瘤	皮肤血管瘤
甲状舌骨囊肿，结节病会不会是恶性的，请给我建议	甲状腺疾病
咨脖颈部痛 ，伴有经常性发烧	骨科其他
渴望健康的人　	
望教授帮我看看这个复查结果	甲状腺癌
药量是否需要调整？怎么调？平时需要注意什么？谢谢！	甲状腺疾病
建议做哪些检查，确诊是不是淋巴癌，或是之前的腺样囊性癌复发	头颈外科疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
药到病除，好好工作	鼻窦炎
请问可以手术切除吗？切除后会有什么影响	头颈外科疾病
希望医生能看一下，也图片	耳科杂病
现在左下颌 以灌川 化脓	口腔颌面恶性肿瘤
颌下疼痛吃药没用	头颈外科疾病
颈部结节内另见结节	
帮忙看一下单子。	甲状腺疾病
甲状腺结节用做手术吗	甲状腺疾病
希望 医生给个建议怎么治疗	鼻窦炎
秋冬季节鼻子常不通气	鼻疾病
查询入院手术时间	
病症，解决办法	耳科杂病
甲状腺结节颈部淋巴结增大如何治疗	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤科	甲状腺疾病
在颅内动脉瘤风险可控时，做上颌含牙角化囊肿治疗	
甲亢、甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢患者请求帮助	甲状腺疾病
鼻咽癌疗后一年！这两天早上起床时头晕。	鼻咽癌
有可能是鼻癌	鼻部肿瘤
医生帮帮忙，	小儿听力障碍
武穴中医院转诊过来的	甲状腺疾病
甲状腺不好，月经不调	甲状腺疾病
该怎么治疗	头颈外科疾病
甲状腺结节钙化怎么办？	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌，求孙教授分析指导	
需要再做一次穿刺吗？需要手术切除吗？	甲状腺癌
甲状腺结节性质待排	
请哪位医生帮我看看！谢谢！	甲状腺疾病
医生又说要结合化疗，请问医生，必须要化疗吗？	头颈外科疾病
关于甲状腺瘤	甲状腺疾病
这个总在脑子里想，希望医生帮忙看下	头颈外科疾病
求助：左下颌面囊肿？造釉细胞瘤？　	口腔颌面肿瘤
能马上到你那里来手术吗	口腔颌面肿瘤
哺乳期可以服用丙硫氧嘧啶片吗？	甲状腺疾病
T3m0n0严重嘛0.2滤泡亚型 需要做典131吗	甲状腺癌
二十二岁，虽然没有了美丽蝴蝶的陪伴，但是一定要有一颗坚持向上的心！	甲状腺癌
下步如何治疗	
合理的治疗方案，争取痊愈	口腔颌面恶性肿瘤
鼻咽癌颈部多发淋巴结	鼻咽癌
吃雷贝拉唑钠肠溶片一个月后停药需要查血清吗？需要查肝功能吗？	咽炎
鼻炎，扁桃体真菌感染	咽喉疾病
梭形细胞型滑膜肉瘤	
甲状腺乳头状癌术后治疗方法有哪些？	
甲状腺结节钙化是否恶性	
甲状腺结节是否手术？	
右颊癌术后治疗方案	
甲状腺只有一点了还要吃优甲乐吗	甲状腺疾病
抗甲状腺球蛋白和甲状腺过氧化物酶抗体过高	甲状腺疾病
如果必须手术，必须要切口吗？孩子还那么小，没有了甲状腺，又该怎么办？求求您帮帮孩子吧	
桥本氏甲状腺炎饮食注意什么	甲状腺疾病
甲减妈妈哺乳的烦恼	甲状腺疾病
做这个手术应该怎样做	口腔颌面囊肿
孩子下颌骨囊肿哪治疗的好	口腔颌面囊肿
那么接下来我该怎么治疗？医院肿瘤科医生会诊建议放疗作预防，需要吗	头颈外科疾病
我做穿刺活检40天了，确诊甲状腺乳头状癌，v600e突变阳性，请问会发生转移吗？	
淋巴结肿大	
宝宝脸上的是血管瘤吗	
甲状腺结节	
粘液囊肿没手术，现在得了唇炎，难上加难	
甲状腺结节	
甲状腺癌术后咨询	
这个结果怎样	
甲癌术后复查	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢凸眼脖子肿大 停赛治就复发  有什么更好方法吗？	甲状腺疾病
右颊癌术后治疗方案	
亚甲炎还是慢性甲状腺炎？如何治疗？	甲状腺疾病
吃抗甲亢药物赛治一天后，咽喉肿痛伴发热怎么办？	
耳根下面不舒服，咽部有点堵	头颈外科疾病
颌下红肿痛	鼻咽癌
宝宝鼻塞有痰	小儿耳鼻喉其他
这个该怎么治疗？包括颞下颌关节处，还有闭嘴怎么自然，让我的舌头舒服些	颞下颌关节病
舌下长囊肿	口腔颌面囊肿
请问这是否确定是癌症，这是否一定要开刀，	甲状腺疾病
结节的性质需要手术吗症状是结节压迫引起的吗	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
想问医生是否可认以做再造喉手术	喉癌
耳朵总是奇痒无比，经常流黄水，有没有办法根治	耳科杂病
谢谢医生给我建议	口腔颌面恶性肿瘤
婴儿多发性血管瘤，求疹　　	皮肤血管瘤
草莓型毛细血管瘤如何治愈	皮肤血管瘤
新生儿宝宝怀疑血管瘤！麻烦郑大夫看一下！非常感谢！	皮肤血管瘤
甲状腺囊肿　	甲状腺疾病
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
必须摘除吗	小儿扁桃体炎
双侧鼻道有软组织密度影	鼻息肉
我不能吃药，吃药过后，月经不调，到底怎么办，才能治好鼻窦炎	鼻窦炎
想手术，请大夫给安排个时间好吗？请看看我的淋巴结用清扫吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	头颈外科疾病
颌下腺有点肿	颌面外科其他
右面部脉管瘤	口腔颌面肿瘤
判断结节性质	甲状腺癌
甲状腺癌术后结果咨询	甲状腺癌
自己不能看到里面情况  严重不	耳科杂病
需要动手术还是药物治疗	小儿腺样体肥大
甲状腺左叶低回声实性结节。	甲状腺疾病
甲状腺微小结节恶性，是否需立即手术	甲状腺癌
2014年您的手术病人（鄂尔多斯东胜区张贵详同事）	甲状腺癌
如何挂您的号？	甲状腺疾病
手术后第一次复查	甲状腺癌
囊肿是什么病该如何治疗，还有甲状腺的结节是不是应该手术　	甲状腺疾病
想确定是什么病？甲减还是桥本氏甲状腺炎？好治疗，现在没用药	甲状腺疾病
乳头状甲状腺癌复发压迫气管	甲状腺癌
复诊预约挂号。	甲状腺癌
等待手术通知，万分感谢。	甲状腺疾病
乳头状甲状腺癌	甲状腺癌
左侧颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
舍恶性肿瘤做完手术	口腔颌面恶性肿瘤
促甲状腺素	甲状腺疾病
淋巴结形成原因是什么？有时胀痛该如何治疗？需要做哪些检查？	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大，请给我一些康复建议	头颈外科疾病
医生我是否是咽部肿瘤　	头颈外科疾病
甲壮腺肿大手术切除后，拆线后那一条怎么硬硬的凸起一条，多久会自动长平下去阿，	甲状腺疾病
希望询问一下去协和是挂内分泌科还是外科	甲状腺疾病
扁桃体肥大，发红	小儿扁桃体炎
因为太大了，又是多发性的结节，让医生给建议改怎么做	甲状腺疾病
满月宝宝听力弱	小儿听力障碍
扁导体肥大问题。	咽喉疾病
有什么好办法治疗？	耳科杂病
怀孕了能打麻药切瘘管吗！	耳科杂病
这是怎么回事呀	小儿普外科
期待教授的治疗建议	口腔颌面恶性肿瘤
主任总掛一不上您的号	
小朋友一直有粘稠的鼻涕怎么办	小儿鼻炎
耳朵有异声	耳科杂病
流鼻血想彻底治疗，不留后遗症	鼻疾病
想知道是什么病症，吃什么药物，怎么治疗最好，谢谢&#128591;	头颈外科疾病
左耳耳闷，说话时两耳感觉差异	耳科杂病
想咨询下贵院B超室的热疗对甲状腺髓样癌有效果吗？	甲状腺癌
急需给予帮助！！　	皮肤血管瘤
请大夫帮忙	皮肤血管瘤
血管瘤求帮助	皮肤血管瘤
牙龈瘤，四次手术	
陈旧性肺结核	肺结核
希望能尽快活检手术	颌面外科其他
希望医生帮忙看看这是甲状腺肿瘤吗？需要手术治疗吗？从片子里能看出良性恶性吗？如果手术大概费用多少？	甲状腺疾病
这手术有多大	甲状腺疾病
需要穿刺吗?能先直接切除吗?	甲状腺疾病
鼻咽癌扩散成淋巴癌	鼻咽癌
每个半年检查，此次报告是否有问题	甲状腺疾病
腋窝肿大多天未消退　　	
耳朵周边起小包，希望告知原因和治疗建议。	恐艾症
中医能否治疗耳前瘘管　	
希望医生再为我检查下，给我个建议，谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
希望医生帮我回答，这病能彻底治愈吗？能恢复到正常人的感觉？	耳科杂病
怎么治疗最好？	甲状腺疾病
请好大夫支点，应注意些什么	甲状腺疾病
多年多发性结节	甲状腺疾病
请问这是血管瘤吗？当怎样治疗？	口腔颌面肿瘤
囊肿是什么病该如何治疗，还有甲状腺的结节是不是应该手术　　　	甲状腺疾病
囊肿是什么病该如何治疗，还有甲状腺的结节是不是应该手术　　　　	甲状腺疾病
帮我看看化验血的单子能看出我甲状腺有什么病吗我是康**的妈妈谢谢大夫您了	甲状腺疾病
是否做手术	甲状腺疾病
想进一步检查，请问揭教授星期几做诊	甲状腺疾病
甲状旁腺结节　	甲状腺疾病
因为手术县医院，复查的大夫这么说颈动脉旁淋巴结位置描述不确切，内侧可能属于中央区，如在外侧才属侧区。	甲状腺癌
手术行否，能根治不？	头颈外科疾病
感冒应去哪个科室就诊？荨麻疹（盐酸左西替利嗪片）几时能好？	甲状腺癌
宝宝是血管瘤吗　	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤，请求帮助	皮肤血管瘤
什么时候能治   怎么治	小儿神外
甲状腺乳头状复查不彻底疑问	甲状腺癌
最好亲自来电听我介绍病因，并解决方案，衷心感谢，，，	口腔颌面肿瘤
我们家住金坛，如果拍片怕预约不上	小儿普外科
是不是必须做手术？	口腔颌面囊肿
耳朵后面有个可以蠕动的小肉溜溜	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
想预约大夫 甲状腺	甲状腺疾病
甲状腺癌必须穿刺吗？	
脖子肿物，无法确诊，	
婴儿血管瘤治疗，急急！	
孕30周甲功异常	甲状腺癌
慕名郑医生而来 求您帮我看看宝宝 确诊是否血管瘤  需要怎么配合治疗 万分感谢	皮肤血管瘤
寻求 主任的帮助	皮肤血管瘤
一个月大女婴出现大片非典型性红色斑点，请确诊病情。	皮肤血管瘤
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
幼儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
无法手术，能否碘131治疗或给予建议好的治疗方案急急急！	甲状腺癌
1.是否需要治疗2.是药物治疗还是手术治疗	
颈部锁骨处淋巴结肿大	头颈外科疾病
术后检查，明天要预约还是直接挂普通头颈外科？	甲状腺癌
1.气切口封堵或拔管 2.舌瓣半边拆线	颌面外科其他
18岁女孩，桥本氏病，怎样治疗？	
偶尔喝酒后嗓子哑	甲状腺癌
是不是中耳炎？	耳科杂病
紧急求助心脏室性早搏是否可以进行会咽部乳头瘤手术？谢谢！！	咽喉疾病
聂大夫我是你的患者　	甲状腺癌
睡眠呼吸暂停综合征	鼾症
从未生过病，心里很慌。	甲状腺疾病
甲状腺癌术后是否会淋巴扩散？	甲状腺癌
甲状腺术后去检查，淋巴结呈类圆形	甲状腺癌
鼻子不透气怎么办？	鼻疾病
想知道这个属于什么病，有没有好的治疗方法。	咽喉疾病
十年鼻窦炎，求治疗。	鼻窦炎
听力没过  有畸形	小儿听力障碍
请医生帮忙解答一下！	咽炎
鼻咽颈部诊断	鼻咽癌
治疗方法？不手术可以吗？如果手术预后如何？	
甲状腺结节，求助	
请医生帮忙让我挂对科，该做什么样的检查	小儿耳鼻喉其他
想做整形或者膺复体	皮肤肿瘤
五院陶莉医生介绍的患者，去年由您主刀手术。昨天复查B超提到淋巴问题，很担心	
请问王教授，我的这种情况可以怀孕吗？谢谢！	
血管瘤能用激光以外的办法医治吗？	皮肤血管瘤
希望医生可以快点联系下我	皮肤血管瘤
请问下这是血管瘤吗	皮肤血管瘤
是否是血管瘤　	皮肤血管瘤
右侧颞窝、咽部、舌体、唇面部管瘤畸形	皮肤血管瘤
疑似弥漫大b细胞淋巴瘤　	淋巴瘤
鼻子里面长肿瘤 良性，	鼻部肿瘤
麻烦大夫帮忙看下是否属于血管瘤？如果是，是哪一种？谢谢啦！	脉管畸形
先天性血管瘤吃心得安	脉管畸形
如何治疗血管瘤	
希望分清是淤血还是什么 谢谢（前面两张是今天的 暗红色）	皮肤血管瘤
大夫 你好麻烦你	皮肤血管瘤
甲状腺结节，喉咙异物感	甲状腺疾病
术后还需要什么治疗？	甲状腺癌
请您救救孩子吧！现在没地方去了。难道要等死啊	甲状腺癌
扁桃体发炎	咽喉疾病
鼻咽癌转移淋巴结晚期需要怎么治疗，费用大概是多少呢	鼻咽癌
扁桃体肿大，打鼾，憋气	小儿扁桃体炎
多长时间能好	头颈外科疾病
希望大夫在百忙之中做下指导	甲状腺疾病
年龄55性别女 出现问题有10天，不过偶尔好像有东西堵脖子	
左声带麻痹	嗓音外科
耳朵听力不好怎么办	小儿听力障碍
神经性耳聋	小儿听力障碍
脖子上有结节怎么治疗　	头颈外科疾病
下午预约的挂号复查甲减要空腹么	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌全部切除甲状腺，中央已经清扫，右侧淋巴清扫结果转移11/14，需要碘131治疗吗？	甲状腺疾病
根治鼻炎不复发	鼻窦炎
舌腹白斑反复长出原因　	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌有多大概率？	甲状腺疾病
甲状腺癌确诊的概率	甲状腺癌
甲状腺结节诊断	甲状腺疾病
展不开的眉头，甲癌转移患者	
我该怎么治?	咽喉疾病
做131可以吗	甲状腺疾病
出院后一个月复查都需要做哪些检查？	甲状腺疾病
请教郑家伟医生血管瘤问题	皮肤血管瘤
左腿部肌肉血管瘤　　	脉管畸形
是否能判断为良性，现在的检查哪种指标标志不能排除恶性的可能？	甲状腺疾病
跪求回复，跪求回复，跪求回复	甲状腺疾病
大夫，宝宝一直扣耳朵	小儿耳鼻喉其他
鼻窦炎可以保守治疗吗？	鼻窦炎
该怎么治疗	鼻疾病
舌下腺囊肿	口腔颌面囊肿
想知道大概是什么病，吃真菌多糖可以么	鼻疾病
急急急急急急	小儿耳鼻喉其他
希望医生能治好我的病，用什么方法治疗呢？	口腔颌面肿瘤
谢谢您百忙之中的爱心	小儿耳鼻喉其他
2月13号给我们加个号	口腔颌面恶性肿瘤
我想让病人去咱医院，看能否近期安排入院同时得到您的手术治疗	颌面外科其他
左下颌骨巨型囊肿，求医生指点治疗建议	口腔颌面囊肿
我想知道是什麽病需要做哪些检查　	头颈外科疾病
双侧颈部多发淋巴结	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
请帮我看看需要怎么检查治疗	头颈外科疾病
能否做手术？适合怎样的治疗	口腔颌面恶性肿瘤
双侧颈部数个实性结节是什么？	头颈外科疾病
能否协助购得血管瘤乳膏	皮肤血管瘤
求救！医生！！	
上嘴唇血管瘤，患儿两个半月	口腔颌面肿瘤
宝宝血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
确认是否血管瘤，该采取什么措施控制？	皮肤血管瘤
右下肢静脉畸形血管瘤	脉管畸形
碘131后和俩岁小孩儿隔离多久？	甲状腺癌
甲状腺结节处疼痛，吞咽时疼痛。	甲状腺疾病
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
是否是淋巴结核，如何治疗	头颈外科疾病
重庆梁*陈**	口腔颌面肿瘤
回吸鼻涕吐出的唾液中有血丝！	鼻疾病
可望回复，病情早点好的	脉管炎
鼻窦炎 鼻塞	鼻窦炎
这是不是需要做手术，是不是什么时间都有班医生	小儿腺样体肥大
突然发现右侧颈部淋巴增大	头颈外科疾病
希望能提出有效的建议和治疗方案	头颈外科疾病
甲状腺结节钙化严重不	甲状腺疾病
这是什么病？	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌　　	甲状腺癌
甲状腺结节复查报告	甲状腺疾病
甲状腺指标吃药变得不正常	甲状腺疾病
甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤，要马上做切除手术么？急求建议　	甲状腺疾病
医生救我！	甲状腺癌
有什么好的治疗	甲状腺癌
关于预后效果，生存质量，手术费用。	甲状腺癌
脖子右下方肿痛	淋巴结炎
医生给出个解决方案	甲状腺疾病
用优甲乐四分之一片！肿块大了！请问应该吃多少药量	甲状腺疾病
肿瘤切除5年后原部位红肿流水	喉癌
病人不想动手术，想问问有什么好的办法保守治疗吗？	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺乳头癌　	甲状腺癌
甲状腺乳头癌术后求诊	甲状腺癌
口腔颊粘膜癌	
谢谢李主任　	
口腔额面海绵型血管瘤　　　　　　　　　	
谢谢李主任 牙槽骨肿瘤咨询	
网络咨询	
1.需要做甲状腺穿刺吗?  2. 药物疗效好还是手术效果好	甲状腺疾病
喉软骨发育不良能手术吗	小儿耳鼻喉其他
脑脊液耳漏　	颅底显微外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节，桥本是氏	甲状腺疾病
手术后耳鸣，耳朵处一直被包裹着。按压包扎过紧导致耳朵曾经红	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
麻烦您帮忙看看B超结果	
想在今年备孕。请您看看我是否用药？今年能不能备孕	甲状腺疾病
需要做微创手术吗?手术费用是多少，需要住院吗?	鼻窦炎
我们现在想请鄢教授帮忙传一下病例，我们急等病例	甲状腺癌
喉癌2期放疗期间需要配合中医治疗么？	喉癌
患者病情咨询	甲状腺疾病
需要尽快手术	甲状腺癌
希望刘大夫帮帮我，让我看到希望	甲状腺疾病
妈妈每天喊疼，希望哪位医生可以帮助到我们，谢谢	甲状腺疾病
是否能确诊血管瘤！什么时候治疗最佳！	皮肤血管瘤
再次麻烦范医生帮忙给孩子看看血管瘤	皮肤血管瘤
治疗方法的选择	皮肤血管瘤
上海九院眼管瘤	眼眶病眼肿瘤
血管瘤最佳治疗方法	皮肤血管瘤
什么血管瘤，怎么治疗　	皮肤血管瘤
尽快挂上号，尽快治疗。	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤　	皮肤血管瘤
急急急	
左侧腮腺血管畸形	口腔颌面肿瘤
帮忙看看？怎么能消掉，如果不方便过去能否让那边的家人去拿药	皮肤血管瘤
你好，郑医生，我就想知道这肿正不正常。	皮肤血管瘤
希望医生给出答案　	皮肤血管瘤
五个半月女宝 后脑勺血管瘤	
想咨询像我这个孩子的状况，需要怎么治疗，好治吗？谢谢	皮肤血管瘤
希望大夫看一下怎么治疗更好	皮肤血管瘤
甲亢，请帮忙判断病情	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
想问一下接下来怎么治疗？三个月长大0.2公分，并且有血流了	甲状腺疾病
舌癌术后，颈部大面积溃烂，请求帮助给予治疗建议	口腔颌面恶性肿瘤
手术的话大概需要多少钱	口腔颌面囊肿
面部肿块  开始的时候触碰会疼	口腔颌面囊肿
希望您在百忙中，给予提供治疗方案，多谢您了。	甲状腺疾病
慢性咽喉炎 双侧声带肿物 请给我一些建议	嗓音外科
需要做穿刺活检吗？	甲状腺疾病
希望医生帮我分析一下结节的性质，应该怎样治疗	甲状腺疾病
孕期甲状腺和hcg低，求助急！	妊娠合并甲亢
拜托教授咨询研究下谢谢	甲状腺疾病
甲状腺恶性结节患者是否可以服用补孕酮的药物	甲状腺癌
颈部甲状腺癌，右侧神经源性肿瘤	甲状腺癌
甲状腺结节疑似肿瘤病例	甲状腺疾病
甲状腺囊肿复发	甲状腺疾病
甲状腺恶性结节、孕早期补孕酮的问题	甲状腺癌
耳朵旁小洞里长肉啦这要不要紧的	小儿耳鼻喉其他
亚甲炎恢复期	甲状腺疾病
严重吗？怎么治疗	甲状腺疾病
调整优甲乐药量	甲状腺癌
婴儿海绵状血管瘤。	
急！新生儿上嘴唇人中血管瘤！	皮肤血管瘤
希望能够得到治疗，昨天在九院挂不上号。	脉管畸形
血管瘤最佳治疗方法	皮肤血管瘤
内分泌科甲状腺疾病	甲状腺疾病
，娃太小各种担心不敢激光，想问下医生有其他好的药物治疗没	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
希望医生以药物方法治疗由于我们比较远，药物以邮寄方式望宝快好	皮肤血管瘤
2个月大女婴右手食指血管瘤	
两周岁少儿面部血管瘤咨询	皮肤血管瘤
做碘131成功几率多大？你们碘131跟协和医院的有区别吗？	甲状腺疾病
鳞状细胞瘤咨询	口腔颌面肿瘤
是否住院，需要多长时间和多少费用	鼾症
疑似耳前瘘管	小儿耳鼻喉其他
希望帮忙找个专家做手术	喉癌
三岁小孩检查听力差不会讲话	人工耳蜗
嘴唇血管瘤20多年患者求助	口腔颌面肿瘤
还有手有点麻木	甲状腺疾病
复查患者。麻烦医生开医嘱。	
非常感谢医生	小儿耳鼻喉其他
左乳癌术后两年半复查右乳有结节	乳腺癌
11个月的宝宝嗓子呼噜呼噜有痰偶尔咳嗽怎么办？	小儿耳鼻喉其他
耳声发射未引出说明外毛细胞功能不完整，是不是由此说明是神经性耳聋？	小儿听力障碍
我的情况是不是属于鼻咽部位出现了粘连	鼻疾病
病毒性扁桃体炎	咽喉疾病
脖子右侧血管有两个包	
新生儿血管瘤	
乳房肿块必须手术吗	乳腺外科其他
不手术行不行	甲状腺疾病
甲状腺癌怎么治疗	
甲状腺乳头状癌患者的困惑	
想让医生帮我看看需要挂什么科，我好去挂号	口腔颌面肿瘤
没有尿糖尿病	乳腺外科其他
医生您好，帮忙解答一下	乳腺纤维腺瘤
甲状腺手术	甲状腺疾病
腹股沟疼痛，怀疑是淋巴结肿大	
在国外查出低回声单发结节	
甲状腺结节请医生帮助	甲状腺疾病
是否是桥本氏甲状腺炎，结节需要手术吗。	甲状腺疾病
就近就医。。。	口腔颌面囊肿
甲状腺穿刺	甲状腺疾病
在加拿大查出卵形单发甲状腺结节	
我想好快点	头颈外科疾病
甲状腺肿大  影响进食  需不需要手术	甲状腺疾病
乳腺癌术后治疗	乳腺癌
麻烦聂春雷代付，帮我看看调一下药量	
请问多久可以安排手术？	甲状腺癌
还能进行二次手术吗？	鼻窦炎
1.药量是否需要调整？2.有两项指标高于正常值	甲状腺癌
甲状腺左叶等回声结节	嗓音外科
甲状腺结节，4a级	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需要手术	甲状腺疾病
由牙齿痛引起的鼻骨瘤	鼻疾病
嘴角起了一个疙瘩，很硬，不疼不痒	口腔颌面囊肿
以后会引起病变吗？目前无任何症状且听力正常，需要治疗吗？	小儿听力障碍
右耳有声音	耳鸣
严不严重 吃药可以治好吗？需要手术吗 手术时间多长 贵吗？　	头颈外科疾病
因为患者60岁，心理负担比较重，恳请孙教授能给她尽快做手术。	甲状腺癌
甲癌手术安排	甲状腺癌
甲状腺术后9个月 B超检查见淋巴结，是否转移	甲状腺癌
谢谢阮主任　	
甲状腺乳头癌进行碘治疗后多久能够接触孕妇，婴儿？	甲状腺癌
锁骨上淋巴	淋巴结炎
跪求帮看看这是血管瘤吗？谢谢	口腔颌面肿瘤
脖颈处血管瘤	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
擦药后的反应	皮肤血管瘤
谢谢医生，求助	皮肤血管瘤
3个半月宝宝舌头上的血管瘤能治疗么	皮肤血管瘤
因为爱，所以爱　　	口腔颌面肿瘤
请问是什么血管瘤，要如何治疗，什么时候治疗，会影响小孩喉咙吗	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗　	皮肤血管瘤
早日康复  谢谢您	皮肤血管瘤
婴儿先天口腔静脉畸形	口腔颌面肿瘤
希望给我们一个下次来做激光治疗的时间	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
急！急！急！血管瘤治疗	皮肤血管瘤
腿部腓肠肌静脉畸形　	脉管畸形
6个月婴幼儿血管瘤心德安怎么用药	皮肤血管瘤
心得安服用方法？	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
家人都很担心母亲，谢谢医生能关注！	
除手术外，是否有其他治疗方法？	
劲后有个包，低回声，皮下，是不是恶性	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
纵膈淋巴转移概率有多少？	甲状腺癌
想预约治疗	口腔颌面囊肿
医生您看我的甲状腺有没有问题呢	甲状腺疾病
桥本甲减有病变　	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
求大夫答复	口腔颌面肿瘤
甲状腺右侧叶结节，4a类　	甲状腺疾病
谢谢郑主任	
医院看甲状腺科要不要提前预约？	甲状腺疾病
三个月宝宝脸部血管瘤	
嘴唇处瘤体溃烂一点怎样护理，皮下混合血管瘤有更好的治疗方法吗	口腔颌面肿瘤
口腔颊粘膜癌患者	口腔颌面恶性肿瘤
家远如何能挂上您的号	口腔颌面肿瘤
请问医生？涂抹酸噻吗洛尔滴眼液怎么没有效果	皮肤血管瘤
帮确诊肿块是淋巴管瘤/血管瘤或是其它？治疗药物是否正确？	脉管畸形
浆细胞乳腺炎，肉芽肿	乳腺导管扩张
皮下血管瘤求医	
医生您好，请问我得了什么病	头颈外科疾病
看不懂如何吃药的文章怕吃错了问一下。	甲状腺疾病
是良性的吗？	甲状腺疾病
颈动脉体瘤治疗情况	颈动脉体瘤
甲状腺癌调整药量	甲状腺癌
甲状腺弥漫性病变，双下颈旁多发淋巴结，敬给一些建议	甲状腺疾病
微小乳头癌，颈部转移性肿瘤性病变	
双乳乳腺纤维瘤，准备二次手术，	乳腺纤维腺瘤
脖子能否恢复？饮食的禁忌？	甲状腺疾病
帮忙看看b超单，觉得是否去本院在进行检查。	甲状腺疾病
能不能进放射性地方工作	甲状腺疾病
颌下腺肿瘤手术	口腔颌面肿瘤
想切掉！！怕就会长	头颈外科疾病
希望医生给我一些建议	口腔颌面囊肿
亚甲炎会复发吗	甲状腺疾病
甲状腺全切术后	甲状腺癌
希望提供经验，看看我现在是不是适合手术，并且怎么能够痊愈	嗓音外科
我的症状已两年多了，农村人没意识到甲状腺没检查过，一直糊涂的吃中药，浑身折磨的没办法才彻查查出甲恶性	
挂哪科？治疗方式和时机，恢复方式和时间	口腔颌面肿瘤
该怎么治才能治好	小儿耳鼻喉其他
这个是淋巴的位置吗	头颈外科疾病
鼻窦炎，腺样体肿大，扁桃体肿大，中耳炎，我该怎么办？请神医指点！	小儿腺样体肥大
甲状腺结节增大怎么办？是否需要手术？	甲状腺疾病
低温等离子治疗一次多少钱	鼻疾病
请问外国人可以来您处看病吗？	口腔颌面恶性肿瘤
骨瘤是什么东西	口腔颌面肿瘤
放疗后问题	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
腮裂囊肿手术	头颈外科疾病
腮部鼓起一个大包	口腔颌面肿瘤
希望郑医生看下图片是否是这情况，帮忙讲述下怎么治疗，谢谢	激光美容
甲状腺病变	甲状腺疾病
右乳结节，	乳腺纤维腺瘤
婴儿头部血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
急！急！急！血管瘤治疗	皮肤血管瘤
有没有辅助治疗	甲状腺疾病
希望主任看看是哪种类型的，具体怎么治疗？	皮肤血管瘤
不明凸起物为何物？	甲状腺癌
口腔外部颌面肿瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺切瘤手术已做三个月，等再手术。	甲状腺癌
需要再次放疗吗　	甲状腺癌
希望大夫给予复查指导	甲状腺疾病
希望医生能给点治疗意见，谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
需要怎么治疗，去医院应该挂什么科	口腔颌面肿瘤
皮下囊肿有必要去除吗？	口腔颌面囊肿
声音嘶哑4月	咽喉疾病
想住院放疗治疗　	口腔颌面恶性肿瘤
脖子右下角里面长小包怎么办	头颈外科疾病
张宗敏让我找您给手术　	
想请魏主任做甲状腺结节手术	甲状腺疾病
请帮看看复查结果，如何后续治疗？感谢主任！	甲状腺癌
促甲状腺指标正常吗？甲状旁腺功能还可以恢复吗？	甲状腺癌
甲状腺疾病	甲状腺癌
甲状腺癌怎么办？	甲状腺癌
属于什么科室？	
杨教授，谢谢您安排	
下颌下和两腮下都有肿块	口腔颌面肿瘤
急性中耳炎	小儿中耳炎
治疗方面帮助	口腔颌面肿瘤
我想尽快手术切除。	嗓音外科
医生急需帮助	口腔颌面肿瘤
促甲状腺素偏高	
上嘴唇血管瘤是否继续使用药水？	皮肤血管瘤
血管瘤购药问题	皮肤血管瘤
请求住院治疗　	口腔颌面恶性肿瘤
右舌根咽部肿物，低度腺源性癌，我需要放疗几次？会不会痛苦？	喉癌
淋巴结肿大吃药很久没有消退	头颈外科疾病
小儿腺样体肥大手术还是保守治疗？	小儿腺样体肥大
情况有无危害？不想做激光的话，用眼药水或者药膏是否能有效	皮肤血管瘤
血管瘤吃药的同时可以打五联疫苗吗	皮肤血管瘤
希望上海九院的大夫帮帮忙	皮肤血管瘤
需要怎么治疗，需要手术么，如果手术是微创好还是开刀好，	甲状腺疾病
得过甲减 孕前tsh2.2，现在孕10周，药物控制在0.75了，还需要服药吗？	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺癌
有治疗血管瘤的药膏吗	皮肤血管瘤
头上血管瘤	皮肤血管瘤
让孩子健康的长大，不要有心理阴影	
腮腺瘘管手术后复发　　	
6岁男孩颌下囊肿　	口腔颌面囊肿
我不知道如何治疗	口腔颌面肿瘤
您周几上班，？需要提前网上预约吗，直接挂号可以不？	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
1岁10个月宝宝血管瘤，皮下青肿！	皮肤血管瘤
腮腺混合瘤手术	口腔颌面肿瘤
现在哺乳期想喂宝宝到1岁半现在还有一年有办法不手术自愈吗	头颈外科疾病
甲状腺节结	甲状腺疾病
这什么毛病	头颈外科疾病
口腔额面海绵型血管瘤　	口腔颌面肿瘤
多久能由您主刀手术？	甲状腺癌
我脖子淋巴变大什么情况	头颈外科疾病
很多人说是血管瘤需要怎么治疗	皮肤血管瘤
甲亢能否根治？	甲状腺疾病
血管瘤求药膏，感谢！	皮肤血管瘤
宝宝在吃药同时还打针，他对麻药反应大，如果只吃药可以吗？	皮肤血管瘤
是否有淋巴结核的可能	头颈外科疾病
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
口腔内  舌头下方长了异物（瘤？）	口腔颌面肿瘤
这种情况必须手术治疗吗？	甲状腺疾病
给予是否进行手术，用什么药抑制长大，要注意饮食方面什么1	甲状腺疾病
想确诊是什么疾病	头颈外科疾病
能帮忙确定手术时间吗 病情严重不	甲状腺疾病
颧骨上囊肿	口腔颌面囊肿
甲乳癌问题	甲状腺癌
耳后淋巴结    谢谢医生帮忙解答实在没办法家庭比较困难	头颈外科疾病
左侧腮腺肿瘤，混合瘤待排查	
婴儿血管瘤	口腔颌面肿瘤
脚面红肿怎么回事	皮肤血管瘤
血管瘤咨询　	皮肤血管瘤
可以观察，或敷眼药水吗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤求助	皮肤血管瘤
血管瘤、帮忙、感谢	皮肤血管瘤
治疗方法让孩子少点痛苦，可以去根不会复发	口腔颌面肿瘤
甲减，需要减药的剂量吗	甲状腺疾病
是鲜红斑痣吗？　	激光美容
急急急，谢谢谢谢	头颈外科疾病
刘大夫，你说我还需要怎么做	甲状腺疾病
甲状腺肿物	
恶性乳腺肿瘤	乳腺癌
陈旧性肺结核，现在双颈淋巴结节、喉哑，会是淋巴结核和喉结核吗？	肺结核
做手术需要多少钱	鼾症
甲状腺多发结节 TI-RADS  3级，是桥本甲状腺炎吗？要做什么治疗吗？	甲状腺疾病
不明原因左侧声带麻痹，不知道下一步如何治疗	嗓音外科
8个月宝宝肛门处是血管瘤还是血管畸形	皮肤血管瘤
现在浑身没劲	甲状腺癌
右下颌动静脉血管畸形　	颌面外科其他
婴儿血管瘤，出生时候没有，一点点变大突出	皮肤血管瘤
可否门诊拔除	小儿口腔保健
哪种血管瘤，要不要去医院就诊？	皮肤血管瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺结节吞咽疼痛，请给我一些治疗意见	甲状腺疾病
哺乳期妈妈痛苦的乳腺炎	乳腺炎
该怎么治疗	口腔颌面囊肿
希望医生给出良方	鼻疾病
应该怎么办　	口腔颌面肿瘤
耳前瘘管发炎期可以手术吗	先天性耳前瘘管
嘴部血管瘤比较严重	口腔颌面肿瘤
不知道该怎么治疗	头颈外科疾病
桥本氏甲状腺炎怎么医治？危害	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌，目前服优甲乐一又二分之一片，调整药量到一又四分之三可否？	甲状腺癌
要怎么治疗能彻底根治吗	口腔颌面肿瘤
右下唇经常流血	口腔颌面肿瘤
何时会褪去	脉管畸形
颌面多发性静脉畸形　	口腔颌面肿瘤
需要采取什么措施治疗，需要做手术吗？	甲状腺疾病
医生我年前预约开刀，您没联系我呢	甲状腺疾病
甲状腺双侧结节，是否需要手术	甲状腺疾病
婴儿先天性口腔血管畸形 嘴唇发紫 海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
看能不能用药控制住不要长大	皮肤血管瘤
毛细血管瘤	皮肤血管瘤
请郑大夫帮助，谢谢	皮肤血管瘤
甲状腺病就诊　	
请教 主任	耳科杂病
腺样体肥大，中耳炎	小儿腺样体肥大
小孩腺样体增大、额窦囊肿	小儿腺样体肥大
想到天津找您看看，怎么治好	甲状腺疾病
已预约您2017-02-02的号，如果手术，最早那天可以安排	甲状腺疾病
下午能否化验甲功t3t4tsh，影响化验结果吗	甲状腺疾病
颈部喉咙处	
手术方式选择	
血管瘤还是血管畸形	小儿外眼病
三个月婴儿鼻塞两个月	小儿耳鼻喉其他
求你救救我	口腔颌面肿瘤
天突穴位置左侧皮肤内增生，好像有肿块	头颈外科疾病
甲状腺结节怎么治	甲状腺疾病
前庭导水管扩大可以通过中医治疗好吗	耳科杂病
做鼻中隔偏曲手术和矫正手术是需要一起的吗	鼻中隔偏曲
预约检查。	甲状腺疾病
孩子太小 担心打针不配合	脉管畸形
孩子出生半个月出的血管瘤，现在孩子九个月，怎么治疗安全	皮肤血管瘤
治疗后能当天回来吗？　	皮肤血管瘤
想知道原因	甲状腺疾病
是否还需要做穿刺	甲状腺疾病
已经观祝大夫很久了　	甲状腺疾病
甲状腺疾病需要手术吗	甲状腺疾病
是否鼻咽癌	头颈外科疾病
怎样防治复发  平时应该注意点什么	甲状腺癌
是否需要手术	甲状腺癌
恳切知道是否需要手术？谢谢	甲状腺疾病
腋下淋巴结炎	淋巴结炎
甲状腺乳头状癌转移	甲状腺癌
甲状腺乳头癌术后问题请教	甲状腺癌
跪求大夫救命啊　	甲状腺癌
甲状腺尺寸和数量增长速度太快	甲状腺疾病
甲状腺钙化是什么意思	甲状腺疾病
一岁零两个月的女儿患血管瘤 可以挂您的号吗	口腔颌面肿瘤
如何治疗？如果不特别治疗，可自行消退吗	皮肤血管瘤
有的说用辰欣的眼药水。有的说用五景的。哪个眼药水管用	皮肤血管瘤
希望医生给介绍治疗	颌面外科其他
宝宝眼角血管瘤　	小儿外眼病
海绵状血管瘤	
郑主任帮我看看我们家宝宝可以用马来酸塞马洛尔滴眼液治疗吗？	
双侧声带麻痹	小儿耳鼻喉其他
鼻梁一侧较高流鼻血	小儿耳鼻喉其他
于主任您好，我是明天要手术的患者的爱人，您什么时候方便，我想和您了解一下手术的具体细节	甲状腺癌
甲状腺瘤有点痛	甲状腺疾病
甲状腺节结　	甲状腺疾病
下颌囊肿需手术。	口腔颌面囊肿
甲状腺疾病吗？	甲状腺疾病
是不是很严重了	淋巴结炎
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
骨扫描结果	口腔颌面恶性肿瘤
良性肿瘤，协和医生建议手术，很纠结，希望得到您的指导意见	甲状腺疾病
甲癌多次复发求您帮助	甲状腺癌
131碘什么情况合适	甲状腺疾病
病情如何？急需手术吗？	甲状腺疾病
声带息肉如何治疗？　	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
孩子还没满月现在可以治疗吗？该采用什么方法治疗呢？　	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节（双侧多个）少部分钙化	甲状腺疾病
恳请大夫给出治疗方法	甲状腺疾病
恳请能尽早住院治疗，谢谢王教授	头颈外科疾病
手术治疗方法	口腔颌面囊肿
粘液囊肿/下唇	口腔颌面囊肿
甲状腺乳头状癌　　	
这样的症状该如何治疗 不想做手术 什么药物可以治疗	鼻疾病
咽喉部有阻塞感	咽喉疾病
青色血管瘤	口腔颌面肿瘤
左脸和口腔血管瘤	口腔颌面肿瘤
要不要紧呢	咽喉疾病
希望13的儿子摆脱鼻炎	小儿鼻炎
恳请王医生给我加个号	甲状腺疾病
左边脸不管吃什么东西老流汗	口腔颌面肿瘤
甲亢最好的治疗方法，目前未结婚	甲状腺疾病
右上颌成釉细胞瘤术后复发	口腔颌面肿瘤
恢复正常可能吗	嗓音外科
如何治疗宝宝	皮肤血管瘤
血管瘤处脱皮　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
要不要紧呢	咽喉疾病
耳前瘘管想做手术	耳科杂病
看看是什么问题	咽喉疾病
县城医院建议来大医院治疗我们什么都不懂希望得到您的建议	口腔颌面肿瘤
12年没有什么不适药不能停，	甲状腺疾病
上火嗓子沙哑 咳嗽	小儿耳鼻喉其他
鼻子不舒服	鼻疾病
现在不知道是咽炎，还是鼻中隔引起的咽炎	小儿耳鼻喉其他
舌头下面分泌唾液的地方堵住了	口腔颌面囊肿
确诊是什么癌，想转贵院，获得更好治疗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺乳头癌术后问题请教	甲状腺癌
想在确诊下然后做手术	喉癌
1月12号做完甲状腺全切手术	甲状腺癌
哺乳期的宝妈检查出甲状腺癌怎么办	甲状腺疾病
颈部先天性瘘管	
怀疑坏死性淋巴结炎	
为妈妈看病，希望能够被关注	乳腺癌
甲状腺结节手术后复发该如何控制治疗？	甲状腺疾病
我现在肌无力症状严重！不能吞咽！全身无力	
耳膜修补术后反应	耳科杂病
咳嗽疼痛怎么办	咽喉疾病
舌尖血管瘤如何治疗	口腔颌面肿瘤
儿童口腔囊肿	口腔颌面囊肿
淋巴炎，淋巴癌，还是中耳炎	头颈外科疾病
医生这个病是啥！能看出是怎么引起的吗？	
下嘴唇里面有囊肿	口腔颌面囊肿
请您帮忙诊断彩超，需要挂您的特需门诊	
生命在消逝，喉癌晚期	
确诊甲状腺癌	
求医生帮我看看我到底是什么病？	
甲状腺结节	甲状腺疾病
三家医院检查的大小均不同。	
促甲状腺素低	
吃中药发热怎么办	
叶囊性结节	甲状腺疾病
一定要按时吃药 吃东西要忌口 实在不行就赶快去医院找专家就诊	乳腺纤维腺瘤
甲状腺左侧叶结节	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺囊肿大	
想确诊一下到底什么病	
婴儿血管瘤怎么办？	
甲状腺结节希望得到控制，多年前有乳腺增生和结节，去年发现子宫有结节，	甲状腺疾病
想请王医生帮我看看这个报告是不是癌，需要手术	
快速痊愈，根治病症	甲状腺疾病
女儿的疑难杂症	小儿耳鼻喉其他
鼻炎怎么治疗	鼻炎
按医嘱完成检查，带结果就诊2月7日您的加号门诊，上午下午都行，请帮忙为盼！	甲状腺癌
喉部疑似喉癌	喉癌
声音能恢复正常吗	嗓音外科
甲状腺乳头状癌复发转移怎么办	甲状腺癌
甲状腺结节需要手术么？	甲状腺疾病
现在需要服药吗？哺乳期间服药对孩子有无影响？	甲状腺疾病
郑大夫帮帮我	皮肤血管瘤
现应该如何治疗	乳腺外科其他
儿童甲状腺结节	
左耳后长了个肿块，白细胞和血沉高	头颈外科疾病
颈部右侧包块	头颈外科疾病
何时做二次手术好？　	
6区1/5是什么意思。我已手术六年，谢谢	甲状腺癌
分泌中耳炎用什么药	小儿中耳炎
教授希望你能帮帮我们。	皮肤血管瘤
能否推荐杭州哪家医院好，来上海太不方便，万分感谢	口腔颌面肿瘤
新生儿左耳前及耳廓、耳后大片血管瘤，约5cm X 2cm	皮肤血管瘤
希望推荐上海九院那个医生对这方面熟练开刀	口腔颌面肿瘤
42天听力测试没过	小儿听力障碍
1岁4个月鼓膜大穿孔	小儿中耳炎
合适的治疗方法和在哪个医院治疗好	耳部肿瘤
鼻炎不透气能得到治疗	小儿耳鼻喉其他
颈部淋巴结，有必要做进一步检查吗？	头颈外科疾病
彻查病理，对症治疗	甲状腺疾病
鼻咽癌转移至颈部可治愈吗	鼻咽癌
外阴血管瘤破溃了，现在一岁五个月了还会长吗。需要怎么治疗，谢谢医生　	皮肤血管瘤
甲状腺结节恶性可能，是否应该手术？	
想确诊是不是复发，怎么样治疗会好些	喉癌
现在好急，希望得到医生帮助	头颈外科疾病
4个月宝宝头顶血管瘤	
乳头血管瘤	
乳头状癌询问治疗方案	甲状腺癌
请问这个是血管瘤吗？属于什么血管瘤？该怎么治疗？	眼眶病眼肿瘤
孩子患韦伯综合症，求给个治疗方案！	小儿外眼病
脸上血管瘤二次激光后明显增厚，望郑教授给点建议	皮肤血管瘤
医生你好，我孩子这个严重吗，我天天都快急死了	皮肤血管瘤
脚癣，脚气特别严重	真菌感染
是否需要穿刺活检	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
耳前瘘管感染	耳科杂病
华主任正月初几可以做手术	甲状腺疾病
症状是否是放疗后的正常状况？复发的可能性有多大？怎样治疗？	喉癌
乳头状癌询治疗方法	甲状腺癌
TGAb高	甲状腺疾病
硼酸粉敷脸	皮炎湿疹
荨麻疹。。。	过敏性皮肤病
能彻底治疗好吗？多久用什么方法	疣
激光能不能治疗白斑	白癜风
1、是否需要停母乳 2、如可以继续喂养母乳 患处如何处理	皮炎湿疹
现应该如何治疗	甲状腺疾病
甲状腺肿大手术切除，用全身麻醉进行手术好，还是只打脖子麻醉就好了，谢谢	甲状腺疾病
促甲状腺素高	甲状腺疾病
是因为手术切割的原因吗？	头颈外科疾病
下一步该怎么办？是观察还是二次手术？	甲状腺癌
希望知道具体病症，严重与否	口腔颌面恶性肿瘤
口底鳞状细胞癌　　	口腔颌面恶性肿瘤
需要到哪个科室挂号	甲状腺疾病
宝宝身上出现血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
颈部肿瘤（未查出病灶），请给一些建议	头颈外科疾病
解答我的疑惑	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节性占位	甲状腺疾病
口底鳞状细胞癌　　　	口腔颌面恶性肿瘤
口底鳞状细胞癌　	口腔颌面恶性肿瘤
希望给我建议，是否是甲状腺癌谢谢。	甲状腺疾病
恳请医生告知到底要不要手术？	甲状腺疾病
有无癌变的可能，需不需要手术	甲状腺疾病
二刀或随访？	甲状腺癌
甲状腺癌患者（彩超定性）入院前咨询	甲状腺癌
老年人甲状腺瘤，41*31实性包块，是不是必须手术	甲状腺疾病
婴儿血管瘤咨询	皮肤血管瘤
孩子4个多月，右侧眼睑血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤变大变深	皮肤血管瘤
宝宝半边脸胎记	皮肤血管瘤
喉部新生物药物能治疗吗	嗓音外科
张嘴呼吸怎么办	小儿耳鼻喉其他
甲状腺瘤？	甲状腺疾病
甲癌复发求指导	甲状腺癌
何时做二次手术好？　	甲状腺癌
舌恶性肿瘤　	口腔颌面恶性肿瘤
是不是甲状腺甲减	头颈外科疾病
不确定是什么鼻炎	鼻炎
婴幼儿血管瘤	口腔颌面肿瘤
舌部白斑已做手术切除　	口腔颌面恶性肿瘤
能治愈吗？	咽喉疾病
该做什么手术可以提高听力	耳科杂病
甲癌术后复发　	甲状腺癌
怎么治疗效果最好，能完全治愈吗？	耳科杂病
不能吃发物嘛谢谢你	淋巴结炎
咨询病情，便于治疗。	甲状腺疾病
手术治疗方法	甲状腺癌
我女儿在省妇保专家医生说用青光眼的药水敷，效果不明显，听说上海九院不错，望给意见，谢！	皮肤血管瘤
宝宝大腿上有4cm红色血管瘤	皮肤血管瘤
淋巴反应性增生	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
是否可以擦九院药膏，属于那种血管瘤，是否严重	口腔颌面肿瘤
十一个月宝眼皮血管瘤	皮肤血管瘤
几天时间能预约挂号　	小儿耳鼻喉其他
高度疑似甲癌患者意外怀孕 想先生孩子	甲状腺癌
看看片子应怎么办	甲状腺疾病
求求你医生。	口腔颌面囊肿
外用药用换吗？我用咪喹莫特膏有效果吗？	疣
什么方法治疗的好，用什么药，谢谢	甲状腺疾病
怎样冶疗，用什么药物	头颈外科疾病
是否手术，如需要手术，能帮忙安排就近时间，	甲状腺疾病
需要做手术治疗吗？	甲状腺疾病
谢谢您了，请帮我看看	甲状腺癌
甲状腺腺瘤是否需要现在手术	甲状腺疾病
需要检查吗？	头颈外科疾病
甲状腺怎么了？	甲状腺疾病
殷教授，我是您的病人！术后50天开始声音嘶哑	
需要怎么治疗！	口腔颌面肿瘤
请问九院的药膏还有吗？用眼药水可以替代吗？	皮肤血管瘤
有什么治疗方法	皮肤血管瘤
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
查出甲状腺结节，请问下一步应该怎么做？	甲状腺疾病
请问是否先天性喉喘鸣？怎么护理和治疗？	小儿耳鼻喉其他
喉咙痛扁桃体发炎发红肿	小儿扁桃体炎
保守治疗能痊愈吗？	咽喉疾病
脱敏治疗，对满虫过敏	小儿鼻炎
扁腺手术该做吗？	小儿腺样体肥大
请医生帮忙看看两处新增淋巴结有没有关系？谢谢	甲状腺疾病
复诊，预约特需门诊	咽喉疾病
甲亢一个月	甲状腺疾病
这个好治疗吗？需要怎样治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节治疗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
下一步改怎么办，用吃药么	甲状腺疾病
希望得到确诊并安排手术	口腔颌面肿瘤
少见肿瘤，多次复发，湘雅口腔推荐过来的病人。	口腔颌面肿瘤
宝宝才两岁半，等炎症消除后可以到贵院手术吗？	颌面外科其他
口腔内部有个洞。有时头晕	口腔科其他
希望医生给出答案　　	皮肤血管瘤
医生，这种情况怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺结节粗大钙化	甲状腺疾病
甲状腺右叶中部深面实性病变，倾向良性，随诊	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后6年弥漫性炎性病变	甲状腺癌
贵院周几开始正式上班　	甲状腺癌
喉咙跟鼻子不舒服，好怕得了什么不好的病，我才20岁。	鼻窦炎
暂缓心跳过快的药物，便于办理健康证	甲状腺疾病
七十岁老人能否做微创鼻息肉手术。	鼻息肉
准备做手术，最早何时能住院	甲状腺疾病
甲状腺左叶实质性占位伴钙化	甲状腺疾病
鼻中隔脱位、偏曲、歪鼻矫正	鼻中隔偏曲
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
一个为了孩子血管瘤苦恼的家庭	皮肤血管瘤
婴儿颈部血管瘤	
血管瘤增长期	皮肤血管瘤
额面部淋巴管瘤	
了解一下能不能治愈	
2个半月婴儿下嘴唇上、唇外部及里部血管瘤，治疗最佳时期是什么时候？用哪种治疗方法最好？	
可以做甲状腺手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
切除可以在嘴里切除吗？	口腔颌面囊肿
甲状腺结节	甲状腺疾病
伤口缝合手术	口腔颌面恶性肿瘤
耳后根淋巴结	头颈外科疾病
会不会是淋巴瘤	头颈外科疾病
希望能检查出病情，让我放心	鼻疾病
我是男性，会影响我生小孩吗	甲状腺疾病
就是挂您的号谢谢	甲状腺疾病
舌头尖端有个肿块	口腔颌面肿瘤
大约多久可以康复	耳科杂病
能否怎样根治不再易被感染复发	头颈外科疾病
甲状腺实性结节	甲状腺疾病
颈部囊肿，在老家医院检查但医院放假，目前不确定病症，希望来广州治疗　	
甲状腺肿瘤下面是报告	甲状腺疾病
牙龈癌后脸肿怎么办	口腔颌面恶性肿瘤
除化疗和手术，还有别的更好的治疗方案没有	喉癌
慢性鼻窦炎	鼻窦炎
除化疗和手术，还有别的更好的治疗方案没有	喉癌
甲状腺癌全切术后软组织转移	甲状腺癌
18岁女孩甲癌术后3次淋巴结转移	甲状腺癌
用什么治疗好，医生要开刀，可不可以保手治疗。	头颈外科疾病
甲状腺治疗	
甲状腺乳头癌两年复查B超和甲功	甲状腺癌
这个是属于哪种血管瘤	皮肤血管瘤
病友介绍大面积静脉畸形	脉管畸形
血管瘤增长期　	皮肤血管瘤
舌头上长肉	口腔颌面肿瘤
嗓子咽东西疼	咽喉疾病
我可做甲状腺消融术吗　	甲状腺疾病
有什么办法帮助我消肿去除	淋巴结炎
甲状腺峡部囊腺瘤，请给我一些治疗建议	甲状腺疾病
希望得到治疗方法	头颈外科疾病
怎么治疗好	口腔颌面囊肿
要手术吗？费用大概多少？	鼻中隔偏曲
甲状腺肿大	甲状腺疾病
岁数大了，现在保守治疗，还是继续放疗	鼻部肿瘤
腮腺、颌下腺、甲状腺多发结节，锁骨上区肿块，双侧颈部多发淋巴结肿大	
希望医生给我最终的治疗方案	乳腺外科其他
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
面部鼻子和眼睛之间的胎记	皮肤血管瘤
淋巴血管瘤复发的治疗	口腔颌面肿瘤
确诊和治疗	甲状腺疾病
怎么治疗，用不用检查耳朵　	小儿腺样体肥大
一路心酸，只求父母能不再为我操心，想成为个正常人。。。	口腔颌面肿瘤
没有红肿等情况	头颈外科疾病
是否需要服用碘131	
明天能去长春中日联医陪检查吗？	甲状腺疾病
吃什么药或什么药膏	皮肤血管瘤
鲜红斑痣怎么治疗	激光美容
我女儿眼角血管瘤是属于那种类型，能看好痊愈吗	皮肤血管瘤
有么有可靠的治疗方法 我们人在天津	脉管畸形
重生  想跟正常人一样  没有缺陷	皮肤血管瘤
请问医生是非做手术吗？	小儿腺样体肥大
颈部淋巴反应性增生	头颈外科疾病
确诊，手术方案及时间，术后需休息时间，费用	口腔颌面肿瘤
这会是恶性的么，是怎么有的，需要做手术吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌术后两年，怀疑复发	甲状腺癌
鼻咽癌放疗淋巴结增大	鼻咽癌
谢谢医生的帮助	咽喉疾病
咨询微创手术	咽炎
甲亢会影响月经吗	甲状腺疾病
颈部淋巴反应性增生	头颈外科疾病
甲状腺癌术后复发转移气管内，能否手术？预后如何？	
血管瘤，心得安　　	皮肤血管瘤
口腔黏膜血管瘤	
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
因淋巴有癌转移，想教授复查，下次想孙教授二次手续	甲状腺癌
甲状腺癌术后不良反应　	甲状腺癌
甲亢经碘131治疗后变甲减	甲状腺疾病
健义与指导	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺左叶低回声实性结节	甲状腺疾病
身心俱疲的女儿为了父亲最后一步的求助信息，如果有一点点希望我会去医院面诊。	甲状腺癌
甲状软骨疾病，忘早日得到大夫解答	甲状腺疾病
婴儿膝盖血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
怎么治疗，用不用检查耳朵	小儿腺样体肥大
药物治疗指导	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
从小就身心煎熬的疾病希望得到您的治疗，给我一个正常人的人生，万分感谢能得到您的帮助	脉管畸形
婴儿唇部血管瘤	皮肤血管瘤
挂哪科？如何治疗？有什么危险？	头颈外科疾病
甲状腺囊肿2颗	甲状腺疾病
肺结核症状	呼吸内科其他
喉咙嘶哑，说话说不清楚	嗓音外科
小儿睡眠呼吸暂停，扁桃体肥大。请主任帮帮忙	小儿腺样体肥大
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺结节多年	甲状腺疾病
请问这种情况是不是转移	口腔颌面肿瘤
咽炎药物使用情况	头颈外科疾病
少见肿瘤，多次复发，湘雅口腔推荐过来的病人。	
我们家离上海有400公里、去一趟上海要转好多车、我们没去过大医院，不知道该准备些什么。	皮肤血管瘤
鼻头血管瘤治疗方法	脉管畸形
哪种治疗方法好  在前胸怕影响宝宝发育 出生时就有现在颜色变深表面瘤体没有阔大 皮下发青变鼓什么型的　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
咨询婴儿血管瘤的治疗　	
头疼右嘴唇鼻腔痛疼	鼻炎
有什么有效的治疗方案　	食管癌
甲状腺结节多年	甲状腺疾病
甲状腺结节未手术肺部又出现结节	甲状腺疾病
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
想咨询下需不需要手术	甲状腺疾病
吞咽困难，中药有效果吗	喉癌
双侧淋巴肿大	头颈外科疾病
这是什么回事	头颈外科疾病
药是不是吃多了	甲状腺疾病
颈部疙瘩引起疼痛	头颈外科疾病
请问甲状腺是什么问题？能否预约一下去您那里看下病？	甲状腺疾病
孕早期甲状腺异常。	妊娠合并甲亢
舌头底下有血瘤肿块	口腔颌面肿瘤
请问大夫可否手术，费用大概多少	甲状腺疾病
左耳下方肿块一个半月从无到有生长至鹅蛋大小，盼名医尽快诊断治疗！	
甲状腺、乳腺结节	甲状腺疾病
需要做手术吗	小儿腺样体肥大
头部新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
扁桃体摘除手术身体在啥情况进行	小儿腺样体肥大
希望医生给点建议怎样治疗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺微小乳头状癌已手术，甲状腺半切。	甲状腺癌
左颈部实性包块	头颈外科疾病
V600E未见突变是什么意思？	甲状腺疾病
疑是甲状腺ca	
咨询甲状腺结节为良性还是恶性？	
咨询甲状腺结节恶或良　	
如何缓解，以后还会发生什么症状，下来如何治疗，多会能好，谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
可怜天下父母心	皮肤血管瘤
舌部淋巴管瘤，宝宝一周岁开始治疗，到现在效果不是很好，请求大夫指导一下。	口腔颌面肿瘤
推荐好的治疗方法，心疼孩子	皮肤血管瘤
2个月大的宝宝，初步诊断为婴儿血管瘤，出现了一个月左右，如何治疗更适合宝宝	
推荐好的治疗方案，十分感谢	皮肤血管瘤
新生儿额头大面积泛红，疑似血管瘤，希望医生能给点建议 如何治疗	
新生儿面部血管瘤，求医生给予诊断治疗。	
乳头状癌饮食红参可以防止复发吗？	甲状腺癌
左侧耳后淋巴结肿大如何治疗	头颈外科疾病
淋巴结肿大疼痛两月多了	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大　	头颈外科疾病
请问如何用药	甲状腺疾病
脖子上甲状腺肿瘤一定要切除吗？	甲状腺疾病
皮下囊肿求解决方案	头颈外科疾病
婴儿血管瘤	口腔颌面肿瘤
宝宝血管瘤咨询和如何尽快挂到范医生九院的号	皮肤血管瘤
腱鞘瘤手术	
甲状腺术后治疗咨询	
甲状腺多发微小乳头癌术后复发率高吗？	甲状腺疾病
想去做鼻息肉手术	鼻息肉
儿童鼻窦炎引起的头疼	小儿鼻窦炎
鼻部这种症状还需要继续用药吗？	鼻疾病
左侧上颌窦囊肿	鼻窦炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
经常反复发高烧	
怎样治疗乔甲炎	甲状腺疾病
脖子部位摸着有疙瘩	甲状腺疾病
乔甲炎怎么治疗	甲状腺疾病
有些担心 请哪位医生指点一下	甲状腺疾病
甲状腺癌手术治疗痊愈后三年半复发，怎么治疗	
甲癌双肺转移	
下颌淋巴结	头颈外科疾病
鼻子内部新长了一个疙瘩	鼻疾病
口腔囊肿手术	口腔颌面囊肿
新生儿口腔内长了个肉球球	口腔颌面囊肿
舌下泉囊肿	口腔颌面囊肿
鼻息肉加厚怎么办	鼻息肉
甲状腺瘤，T3T4正常 可以保守治疗吗	甲状腺疾病
喉癌手术后期症状分析	喉癌
右前臂动静脉畸形胀痛，请帮帮孩子	
范医生，静脉血管畸形术后，眼睛青肿怎么办？打针部位破了影响大吗？	
组合性牙瘤	
脖子里有小包	头颈外科疾病
甲状腺结节	
中耳炎还是淋巴瘤	耳科杂病
淋巴结肿大怎么办？	
鼻息肉手术	过敏性鼻炎
比较急，请尽快回复	小儿腺样体肥大
鼻根涨疼想知道原因	鼻疾病
口腔肌肉紧张酸胀	咽喉疾病
咽喉炎病发	咽炎
舌部血管畸形	
甲状腺结节手术预约	
刚做了甲状腺全切手术，大夫交代一个月后做碘131治疗，想了解一下碘131具体治疗过程，具体隔离多久	甲状腺癌
甲状旁腺的治疗	
淋巴结炎症	
嘴唇右侧长神经纤维瘤.	
手术后三天仍肿痛	
甲亢还是甲状腺炎？	甲状腺疾病
哺乳期优甲乐药量问题	甲状腺疾病
如何控制病情，并得到您的亲自治疗。	
甲状腺结节不做手术可以吗？	
医生说左侧结节长的不好害怕有癌变	甲状腺疾病
舌下有个类似囊肿的东西	口腔颌面囊肿
甲状腺结节伴随炎症甲亢如何治疗	甲状腺疾病
如何控制，并得到您的亲自治疗。	
颈部淋巴结肿大是癌症吗	头颈外科疾病
甲状腺双叶结节，较大约3*2mm，伴钙化	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌	
药量还能降下来吗？	甲状腺疾病
请再次帮诊断下是不是复发	甲状腺癌
我这是不是复发，需不需手术。下一步该怎么办	甲状腺癌
男性甲减生育咨询	甲状腺疾病
谢谢	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺癌
这属于颈部淋巴结核吗？	头颈外科疾病
有高血压和胆结石疾病能，做甲状腺肿大手术？	甲状腺疾病
沈医生，在知乎上看了您的文章，知道您是专家，希望能得到您的帮助，谢谢您	甲状腺疾病
甲状腺结节可以切除手术吗？	甲状腺疾病
怎么治疗好	甲状腺疾病
请医生帮忙看下	头颈外科疾病
半年前舌癌手术，现怀疑癌转移	口腔颌面恶性肿瘤
TSH控制在什么水平好？	甲状腺癌
儿童甲状腺结节治疗　　	
这样的病能看好吗？	口腔颌面肿瘤
甲减＋卵巢早衰的复查报告	甲状腺疾病
全喉切除后 有黑色块状东西咳出来	喉癌
人命关天，希望医生竟快给回复	喉癌
想叫你们给我好好看看	甲状腺疾病
右侧脖子肿	甲状腺疾病
是需要吃药还是怎么办呢	甲状腺癌
望医生帮忙指导现在是不是得做手术呀？	小儿耳鼻喉其他
有什么好的治疗方案？	甲状腺癌
右胸部这长了个血管瘤　	皮肤血管瘤
请主任看不看可以停药了吗？感谢！	皮肤血管瘤
血管瘤帮助	皮肤血管瘤
该怎么治疗？　	小儿口腔保健
腮裂囊肿中医可以彻底治愈吗？	口腔颌面囊肿
帮帮腺样体肥大孩儿	小儿腺样体肥大
甲状腺左叶低回声实性结节	甲状腺疾病
做手术建议	耳科杂病
淋巴结活检，手术后回家拆纱布发现伤口发炎	头颈外科疾病
介入治疗还是药物	皮肤血管瘤
儿童甲状腺结节治疗　　	
甲状腺乳头状癌术后十天，优甲乐怎么服用，术后第一次复查是什么时候？	甲状腺癌
我想医院找您	甲状腺疾病
面部血管畸形怎么治疗	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤两个月的时候就长了很大，希望医生帮我们看下谢谢	皮肤血管瘤
宝宝舌头右侧有个包	
咬肌肿瘤是不是很难根治？在线急等求帮助	口腔颌面肿瘤
病人彩超显示肿大淋巴结	头颈外科疾病
甲状腺结节。左右都有	甲状腺疾病
是否需要手术？	甲状腺疾病
是否血管瘤　	皮肤血管瘤
婴儿混合性血管瘤　	皮肤血管瘤
治疗方案，为谢	皮肤血管瘤
宝宝双侧重度耳聋　	人工耳蜗
是手术做病理还是需穿刺再定?	甲状腺疾病
舌根部有肿瘤可以看的吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
几成ca的可能?手术还是穿刺?	甲状腺疾病
医生看看我的扁桃体，求您看看，谢谢了。	咽喉疾病
脸上红色血丝　	小儿皮肤其他
淋巴结肿大咨询	头颈外科疾病
这种情况是甲状腺癌吗？谢谢！	甲状腺癌
睡觉老是打呼噜！呼吸困难！	小儿腺样体肥大
任何方面都行。	耳科杂病
请医生帮忙看看 谢谢您	嗓音外科
给予术后建议	口腔颌面恶性肿瘤
请医生确诊疾病名称并告知注意事项	甲状腺疾病
要去儿科医院挂什么科？	头颈外科疾病
淋巴结反复肿大	小儿普外科
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
甲状腺节结，甲减求助　	甲状腺疾病
宝宝属于哪种类型的血管瘤，怎么治疗？	皮肤血管瘤
需要医生指导就医。	皮肤血管瘤
是否癌，要手术吗，能否尽快在您那里做？	甲状腺癌
甲状腺术后调整优甲乐剂量，病例号01043150	甲状腺癌
流鼻血补气血有关联？	鼻疾病
左耳皮下淋巴血管瘤	小儿普外科
甲减能治愈吗	甲状腺疾病
家人甲状腺癌怎么办？	甲状腺癌
肿大及吞咽痛，咳嗽怎么办	头颈外科疾病
我淋巴转移严重么？需要怎么治疗	甲状腺癌
1.能否手术或仪器切除并作活检2.如果不能，则注意什么	口腔颌面肿瘤
rta 阳性	咽炎
甲功是否正常	甲状腺疾病
甲状腺癌手术后一周	甲状腺癌
甲状腺癌手术后一周	甲状腺癌
想去你那里治疗	甲状腺癌
我可做甲状腺消融术吗　	甲状腺疾病
甲状腺疑似癌到你院手术，术前检查项目	
宝宝血管瘤　	皮肤血管瘤
你的号预约完啦，可不可以帮忙加一个	甲状腺疾病
今年还能手术吗医生	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节 甲状腺肿大	甲状腺疾病
后续如何治疗？　	甲状腺癌
需要细胞活检么	甲状腺疾病
如何治疗比较好！	鼻咽癌
结节良性恶性？有必要手术吗？	甲状腺疾病
1.先保守治疗吃药可以不？还是一定要做手术。2	嗓音外科
是否需要手术，吃什么药，手术的话用什么治疗方法最好	嗓音外科
现在该怎么处理？是激光还是观察，	皮肤血管瘤
是否是新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
我想只是吃药和擦眼药水可以吗？宝宝34天做的治疗，现在75天	皮肤血管瘤
头部胎记出血	皮肤血管瘤
越来越大怎么办	皮肤血管瘤
可以不治疗吗	鼻疾病
可以不做手术?穿刺影响手术效果?可观察再做?手术风险和复发?	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌术后结果请您看看什么情况	甲状腺癌
下颌骨囊肿	口腔颌面囊肿
单侧甲状腺乳头癌，想咨询医生应该切单侧还是两侧都切？希望能得到医生的建议	甲状腺癌
甲状腺癌手术后恢复	甲状腺癌
怀孕6个月下颌骨囊肿	口腔颌面囊肿
请医生帮帮我和我的宝宝	皮肤血管瘤
19号奉城分院做的手术，麻烦医生看一下出现这个反应是否正常。	颌面外科其他
麻烦医生帮我看一下甲状腺彩超和化验结果　	甲状腺疾病
麻烦医生帮我看一下甲状腺彩超和化验结果	甲状腺疾病
需要做手术吗？	口腔颌面囊肿
我就想问问您这是不是淋巴结核	头颈外科疾病
下巴和脖子之间肿了一个包	口腔颌面囊肿
分泌性中耳炎	小儿中耳炎
这种情况需要手术吗？这种手术费用需要多少	小儿腺样体肥大
想知道去医院应该做什么检查颈部	头颈外科疾病
甲状腺右叶肿瘤 有甲亢 抗体高 是否恶性 需要做手术么 是否有做造影检查的必要	甲状腺疾病
鼻息肉手术	鼻息肉
如何保守治疗？	小儿腺样体肥大
颈部淋巴肿大外加舌头	
这个淋巴到底有问题吗？要不要做二次手术！	甲状腺癌
甲减的问题	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌淋巴　	甲状腺癌
影响生活吗，是不是必须手术（医生建议手术）	头颈外科疾病
甲状腺结节穿刺及手术是否需要避开生理期	甲状腺疾病
怎么处理，会不会是复发了	口腔颌面囊肿
鼻中隔偏曲、鼻窦炎手术	鼻中隔偏曲
颈部右侧多处无痛淋巴结肿大	
我想求做医生怎么治疗	脉管畸形
眼皮上血丝是否属于血管瘤？嘴巴上的胎记有没有可能自己退？	整形外科其他
两个多月大婴儿血管瘤求治疗	皮肤血管瘤
复查结果请医生诊治	甲状腺癌
甲状腺癌术后优甲乐剂量如何调整	
父亲的第一次病症，子女的第一次焦心。	
是否需要动手术？	甲状腺疾病
除了注射硬化剂！还有别的更好的方法吗！	口腔颌面肿瘤
疑是血管瘤	皮肤血管瘤
肿起包块l	口腔颌面肿瘤
急咨询儿子长了草莓血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤　	皮肤血管瘤
不确定病情，希望获得帮助	
请问心得安怎么吃？	
病如何治疗，要多久？	头颈外科疾病
现鼻涕外流，右边脸肿！口干！	鼻咽癌
这个淋巴到底有问题吗？要不要做二次手术！	甲状腺癌
我的病历号1361611请问能预约2月7号的复诊么？	头颈外科疾病
最近太过劳累，是否得了淋巴癌？	头颈外科疾病
甲状腺4a钙化 甲减	甲状腺疾病
耳后长一大软包不痛不痒	头颈外科疾病
如果请您做手术必须去黄岛吗？	甲状腺癌
急求医生帮忙甲状腺结节多与淋巴结增大	甲状腺疾病
哺乳期甲亢怎么办	甲状腺疾病
会是淋巴节吗？	头颈外科疾病
5个月婴儿治疗后状态	皮肤血管瘤
妊娠合并甲状腺疾病	
甲状腺瘤，患者头昏眼花，求助！	甲状腺疾病
术后优甲乐剂量调整	甲状腺癌
甲状腺癌相关检查问题	
左颏下肿块	口腔颌面肿瘤
怎么治疗效果好	皮肤血管瘤
血管瘤打针后表皮溃烂，正常吗	口腔颌面肿瘤
单侧甲状腺乳头癌，想咨询医生应该切单侧还是两侧都切？希望能得到医生的建议	甲状腺癌
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
病人身体状况很差，不能做放化疗和手术，还有其他的治疗方法吗	口腔颌面恶性肿瘤
鼻炎咽炎疾病治疗	咽炎
鼻炎一侧堵让我很难受！！！	鼻炎
检查腺样体肥大需要手术吗	小儿腺样体肥大
鳞状细胞癌怎么办	头颈外科疾病
筛窦，蝶窦炎如何治？	鼻窦炎
甲状腺激素异常，有孕，怎么治疗	甲状腺疾病
请问您哪天坐诊？上午还是下午	甲状腺疾病
请求帮助，谢谢	甲状腺疾病
毛细血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗　	皮肤血管瘤
应做什么检查，怎么治疗	口腔颌面肿瘤
希望医生给予答案	嗓音外科
淋巴结肿大　　	
耳道里疤痕凸起能治吗？	耳科杂病
因为工作的原因，我希望能最快做手术	颌面外科其他
线断了刀口出血	伤口
甲状腺乳头状癌，如果切除，对工作多大影响	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌淋巴	甲状腺癌
希望获得专家学者治疗效果	嗓音外科
求解好治疗吗	耳科杂病
很苦恼，怎么办？	鼻窦炎
甲状腺，淋巴增大	甲状腺疾病
甲状腺右叶单发实性结节，恶性	甲状腺癌
这个淋巴到底有问题吗？要不要做二次手术！	
甲状腺癌手术留一侧好吗	甲状腺癌
宝宝得的是什么？	
跪求医生批示复查报告	甲状腺癌
淋巴结肿大	小儿普外科
生闷气会引起那些病状	内科其他
求助！甲状腺微钙化	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
希望专家给点宝贵意见，还有我都需要带什么去贵医院就诊	甲状腺癌
建议是否手术	甲状腺疾病
可以靠药物维持生命吗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节 考虑恶性	
需要进一步治疗吗？为什么不能完全愈合？谢谢！	头颈外科疾病
需不需要手术治疗	甲状腺疾病
宝宝这样要治疗吗，哪种治疗比较适合宝宝，治疗会不会痛	整形外科其他
甲状腺癌伴淋巴结转移手术未做淋巴清扫，现在应该怎么办。	
还有其他的治疗方式么	皮肤血管瘤
遗传的，想问可以治好吗？	鼾症
婴儿眼睑血管瘤　　	皮肤血管瘤
嘴唇部位血管瘤	口腔颌面肿瘤
看看是不是血管瘤，宝宝才九天	皮肤血管瘤
看着结果能是鼻部肿瘤吗　	鼻疾病
婴儿眼睑血管瘤　	皮肤血管瘤
优甲乐如何调整	甲状腺癌
治疗方案和联系方式	
复查检查治疗	头颈外科疾病
耳部治疗彻底	小儿耳鼻喉其他
急	小儿耳鼻喉其他
告知大病理下一步治疗　	甲状腺癌
甲状腺结节是良性还是恶性的，能吃天津总留医院的甲状腺1号吗？	肾上腺疾病
孕前甲状腺七项正常，孕后四周tsh正常，孕10周0.006，孕13周0.009	妊娠合并甲亢
您好！产后甲状腺疾病　	
鲜红斑痣，请帮忙看看　	激光美容
郑医生，求您救救我家宝宝	脉管畸形
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
希望提供好的治疗方案，这个硬块会是什么呢？什么原因引起的？	先天性耳前瘘管
现在想要小孩，但是不吃护肝片指标就升高，吃的话，医生又说孕妇不能吃，那该怎么办呢？能换成另一种药吗？	甲状腺疾病
产后甲状腺癌患者	甲状腺癌
会厌肿物扁桃体肿物　　　　	咽喉疾病
非常纠结非常感谢	甲状腺癌
甲状腺结节 倾向恶性	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴转移，求  大夫给仔细看一下，孩子太年轻了。	甲状腺癌
碘治疗前停服甲状腺素片有何影响？	甲状腺癌
孙主任，帮忙看看我父亲的病情，没能挂到您的号!	甲状腺癌
甲状腺求救	甲状腺疾病
希望医生给个诊断和建议	头颈外科疾病
是什么血管瘤，怎么治疗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
想确定是哪种类型的血管瘤	皮肤血管瘤
结节性甲状腺肿	甲状腺疾病
有特制的药膏可以治疗吗？	皮肤血管瘤
腺样体肥大，能保守治疗吗？	小儿腺样体肥大
甲状微小ca可能，求确珍	
请您给出甲状腺癌术后的治疗建议，感谢您！	甲状腺癌
鼻骨骨折复位需要多少钱	鼻疾病
可能出现的疾病，还需要做那些检查	头颈外科疾病
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤的类型？可以使用治疗青光眼的噻吗洛尔滴眼液治疗吗？	皮肤血管瘤
我想让我的父母不再为我伤心，操心。寄托希望，只能先说句谢谢	皮肤血管瘤
请医生帮忙诊断鼻咽癌治疗方法	鼻咽癌
脸部长了个肿物	颌面外科其他
有关到贵院做碘131治疗	甲状腺癌
手术治疗或药物治疗	鼾症
血管瘤治療咨詢	皮肤血管瘤
血管瘤求助	
孩子小能不能做手术，手术风险高不高	口腔颌面囊肿
是否可以进行手术	甲状腺疾病
治疗方法啊	鼻炎
希望确诊及治疗	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌　　	甲状腺癌
用药指导，包括日后的情况	甲状腺疾病
想看看有没有好点的药，见效快点的	口腔颌面肿瘤
宝宝岀来就有，非常担心，都睡不好觉！！　	激光美容
腮腺瘤手术冰冻切片恶性，病理结果为良性肿瘤	口腔颌面肿瘤
结节是恶性的吗	甲状腺疾病
请问甲亢能手术吗	甲状腺疾病
颈部淋巴转移风险确认	
请问医生这个是不是需要手术	头颈外科疾病
小儿血管瘤	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
瘤体周围一小圈皮肤较青，突出一点，接下来如何治疗。	皮肤血管瘤
应该怎么样治疗	鼻咽癌
甲状腺微小乳头状癌咨询术后是否碘131治疗	甲状腺癌
我属于什么症状？需要如何治理？	嗓音外科
是继续打针治疗还是吃药治疗？哪种治疗方式副作用小？	眼眶病眼肿瘤
静脉畸形注射硬化剂后的反应	脉管畸形
上海九院有噻马洛尔凝胶吗？谢谢	眼眶病眼肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
耳朵里面一直断断续续的疼	耳科杂病
请医生帮我看一下，我这种情况是恶性吗？要手术吗？	甲状腺疾病
用动手术吗？影响生命和以后了怀孕生育吗，跪求了。	甲状腺疾病
耳后，耳下，颈部有硬疙瘩，疼痛	耳科杂病
鼻咽非角化型分化性癌	鼻咽癌
脖子上有块硬包	头颈外科疾病
面部色斑或扁平疣	疣
治疗牛皮癣又什么好办法？	银屑病
年后手术时间	甲状腺癌
初步确诊为多形性腺淋巴瘤爱	口腔颌面肿瘤
重复病发第二次	淋巴结炎
有时皮肤瘙痒	淋巴结炎
我去哪里看内分泌科比较好	甲状腺疾病
脸部溃烂防止发展？如何怎样治疗？吃什么药？	口腔颌面恶性肿瘤
颈部淋巴清扫	食管癌
安排住院并手术	甲状腺癌
甲状腺结节伴钙化　　　	
孕8周甲功TSH值0.07，T4值14，其他都正常。	妊娠合并甲亢
挂什么科室？	头颈外科疾病
这两种药适用宝宝的血管瘤吗？吃的药有副作用吗？宝宝才35天	皮肤血管瘤
需要做那些检查，可能是什么病，怎么治疗	小儿腺样体肥大
得了声带小结之后嗓音是否可以恢复如前	
后续治疗方案的意见，想到上海来继续治疗	喉癌
有什么办法能针对治疗　	皮肤血管瘤
怀疑甲状腺癌乳腺癌	
腺样体肥大睡觉有张口呼吸打呼噜有时憋气	小儿腺样体肥大
鼻咽问题，核磁共振	鼻窦炎
治疗方法？	口腔颌面肿瘤
通过报告能否判断是否转移或来你处就诊	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺左侧叶实性包块是否需要做手术，手术风险	甲状腺疾病
可以挂你的号吗，怎么挂	眼眶病眼肿瘤
小儿下嘴唇的红血线是否是血管瘤	口腔颌面肿瘤
草莓、海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
心血管疾病+甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
需怎样治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节4B是否需要马上手术	
甲状腺结节	
多发乳腺结节（纤维瘤）一定手术？	乳腺增生
如何解决小儿咽炎	小儿耳鼻喉其他
耳闷，自己说话声音大	耳科杂病
多久能彻底好	小儿耳鼻喉其他
甲状腺使得脖子憋气	甲状腺疾病
拜托拜托医生给个好方案	甲状腺疾病
脂肪瘤疼痛难忍	头颈外科疾病
促甲状腺激素大于100	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
淋巴结转移癌怎么控制	甲状腺癌
球上颌囊肿	口腔颌面囊肿
甲状腺结节增大	甲状腺疾病
皮肤鳞状细胞癌怎样治疗	
甲状腺癌术后咨询	甲状腺癌
无奈如何治好鼻癌	
甲状腺穿刺活检	
身体其他挺好的	
孙坚主任，我是医院的同事，请给我回复	
咽喉炎及支气管炎	咽炎
扁桃体发炎	咽炎
垂体瘤术后	鼻窦炎
老揉鼻子鼻子痒	小儿耳鼻喉其他
小儿鼻窦炎，经常反复打喷嚏，流鼻涕，还有早上起来咳嗽有痰	小儿鼻窦炎
甲状腺结节能不手术吗	甲状腺疾病
甲状腺结节性质不明	甲状腺疾病
甲状腺结节，甲低	
切除后吃饭怎么办，还是保守治疗	
医生您看一下这两个单是什么情况	甲状腺疾病
嘴巴鲜红斑痣	皮肤血管瘤
建议保守治疗还是做手术	皮肤血管瘤
血管瘤如何治疗啊　	皮肤血管瘤
面积小的血管瘤是用药水好还是激光好	皮肤血管瘤
腮腺肿物待处理	颌面外科其他
可以不做手术吗？吃哪些药来医治？	口腔颌面囊肿
怎么治疗啊	嗓音外科
渗出白色分泌物	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节、食管淋巴肿大	
要手术吗？	甲状腺疾病
口腔颌面疾病	口腔颌面肿瘤
甲状腺微小ca可能，新疆医院建议马上住院手术，	
鼻窦肿瘤T1n0m0，术后需放化疗吗？治愈几率大吗？后期结合看中医，中药调理有作用吗？	鼻部肿瘤
桥本合并结节	
手术需要排队多久？	甲状腺疾病
谢谢医生想知道是不是转移或复发	甲状腺癌
甲状腺癌二次手术	甲状腺癌
宝宝打鼾嘴巴吐气	小儿耳鼻喉其他
医生我是复发了吗	甲状腺癌
喉癌病求助	喉癌
左耳前漏管治疗	耳科杂病
脖子处淋巴肿大，鼻涕呈黑色	鼻疾病
求治疗方法，帮患者缓解疼痛	头颈外科疾病
恳请张主任做全面检查	口腔颌面恶性肿瘤
颈部淋巴清扫　	食管癌
请医生帮助解答一下	甲状腺疾病
颈部肿块，发硬发热	头颈外科疾病
怎么能确诊良性还是恶性	口腔颌面肿瘤
这样的肿瘤用危害性吗，需要做手术吗	头颈外科疾病
面部血管瘤	口腔颌面肿瘤
太痛苦了，鼻塞的难受，每天人头都是晕晕的，	鼻疾病
我是你的患者术后还可以就是左右脸不对称求你帮我矫正	口腔颌面肿瘤
会不会恶化需要做手术去掉吗去掉会不会在长吃药能否让包快消散	甲状腺疾病
如何使用药	皮肤血管瘤
疑是混合血管瘤，如何挂号就诊？	脉管畸形
三个月宝宝血管瘤　	皮肤血管瘤
碘125植入是否能起到传统放疗效果？是否能行传统放疗？	喉癌
鼻癌患者的求助	鼻咽癌
寻求沈医生诊断，谢谢	甲状腺癌
儿童颈部淋巴结肿大　	小儿普外科
双颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
血管瘤	口腔颌面囊肿
乳腺导管低回声区	乳腺导管扩张
宝宝多大治疗血管瘤合适？只有用激光打治疗吗？有更好治疗方法？	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤怎么治疗比较好　	皮肤血管瘤
能不能要孩子	甲状腺疾病
不到一周检查的片子 能不能确诊是什么病	甲状腺疾病
最合适的治疗方案	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
如果需要手术想找您给我手术怎么能找到您呢？	甲状腺癌
年前想去找您，但挂不上号，能不能加号或者什么办法能联系到您。	甲状腺癌
听说你们医院不用手术，有药膏可以擦好是吗，孩子太小不想手术	皮肤血管瘤
惶恐不安淋巴瘤	鼻疾病
严重吗，需要手术吗	甲状腺疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
口咽癌淋巴转移，如何治疗。	口腔颌面恶性肿瘤
是否需要做碘131　	甲状腺癌
想找您手术	甲状腺癌
查出是甲状腺炎，等23号9项报告	甲状腺疾病
宝宝的血管瘤严重吗什么时候才开始消退	皮肤血管瘤
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
是否是海绵状血管瘤，用什么方式治疗效果好不留疤痕	皮肤血管瘤
可以给我们点建议	口腔颌面肿瘤
很希望医生给患者好好的诊断和治疗。	皮肤血管瘤
请郑大夫帮助，家人很急，谢谢	
伤口感染，溃烂，然后形成肿瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌术后8年	甲状腺癌
去年做了甲状腺全切，今年感觉乳腺阵痛	甲状腺癌
后续治疗方案的意见，想到上海来继续治疗	喉癌
喉癌求治疗方案	
甲状腺多发结节，右叶无回声	甲状腺疾病
鼻子不透气，老是有鼻涕，	鼻疾病
请问医院对于喉肌弱有什么治疗方法	嗓音外科
甲状腺结节，淋巴结肿大	甲状腺疾病
您好！产后甲状腺疾病　　　　	
郭教授把您推荐给我们_仰慕您的高超医术_请问医生怎么才可以挂到您的号_	
希望医生帮帮我	鼻炎
声带术后喉肿痛	咽喉疾病
做鼻部三维CT　	鼻疾病
甲状腺癌，手术咨询	甲状腺癌
一定要做手术吗	小儿腺样体肥大
甲状腺炎症已经很严重，彩超3级，淋巴结有肿大，桥本已经甲减，要不要手术，癌变的危险性。	
关于甲状腺癌相关问题	甲状腺癌
切除，伤口愈合了	头颈外科疾病
颈部左侧有个突出的疙瘩，不疼	头颈外科疾病
甲状腺结节	
切除手术费用大概多少呢	先天性耳前瘘管
这个病该如何治疗	甲状腺疾病
是否需要治疗？如何治疗？	皮肤血管瘤
跪求怎么治疗	皮肤血管瘤
请帮忙确诊下哪种类型血管瘤,会不会自行消退，还是需要治疗	皮肤血管瘤
想问一下上海九院自制的药膏可以治疗，三个月治疗晚不晚	皮肤血管瘤
血管瘤，新生儿，79天，想寻治疗方法！望回复！感谢！	皮肤血管瘤
如果上，下不做手术，会不会引发别的病？	口腔颌面肿瘤
我父亲于11月115日您手上主刀做完手术，现今在本院做放化疗治疗，想咨询吴教授放疗结束多久找您复诊	喉癌
甲癌术后一年四个月	甲状腺癌
治疗甲状腺乳头状癌的方法	甲状腺癌
麻烦大夫帮我看看，谢谢了	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌术后	甲状腺癌
颈椎术后声带麻痹	嗓音外科
眉头疙瘩长时间没有变	口腔颌面囊肿
右侧声带切除	嗓音外科
担心颈部淋巴结转移，心情崩溃	甲状腺癌
希望医生可以告诉我答案，还有该怎么办	小儿耳鼻喉其他
病理报告：考虑为甲状腺乳头状癌。我该怎么办？	甲状腺癌
您好，魏大夫，想问下病房情况。	甲状腺疾病
怎么才能把trab降下来？恢复正常	甲状腺疾病
口腔癌口腔内和颈部复发，体质虚弱做生物治疗还有没有效果？	口腔颌面恶性肿瘤
有恶化吗?需如何医治	甲状腺疾病
腮腺肿瘤怎么办	口腔颌面肿瘤
晚期喉癌，能否救治，什么方法能延长寿命	喉癌
恳请主任看	皮肤血管瘤
婴儿颈部血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤，心急如焚！	皮肤血管瘤
咽部异物感	小儿耳鼻喉其他
颈部淋巴问题	头颈外科疾病
甲状腺癌，手术咨询	甲状腺癌
这病严重吗，是保守治疗还是需要手术治疗	甲状腺疾病
希望能挂您的号	颌面外科其他
希望刘主任给予帮助！	甲状腺疾病
鼻子肿不肖肿	鼻部肿瘤
需不需要安装耳蜗	小儿听力障碍
甲状腺疾病，请求给予下一步治疗建议	甲状腺癌
教师，怀疑咽喉炎	咽炎
扁桃体肿大	咽喉疾病
我想问一下我这是什么病？能不能根治，需不需要做手术	耳科杂病
麻烦郑医生看下是血管瘤还是血管畸形？	皮肤血管瘤
该病有何后果?应采取何种疗法?	静脉曲张
给出诊断及治疗方案	小儿皮肤其他
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
何时可以入院开刀	甲状腺疾病
术后迷茫，需要指引	甲状腺癌
需要怎么治疗？是否有需要看耳鼻喉科治疗这种咳？	小儿耳鼻喉其他
慢性鼻炎，鼻塞	小儿鼻炎
怎么治疗打鼾	小儿腺样体肥大
您看吃这药可以吗？希望你更好地提供一下治疗方案，谢谢了	甲状腺疾病
甲亢检查有误吗？	甲状腺疾病
鼻中隔纤维母细胞性骨肉瘤	鼻部肿瘤
腺球蛋白抗体高出标准	甲状腺癌
甲状腺癌术后复查　	甲状腺癌
疑似甲状腺癌	甲状腺疾病
您帮我看看我是不是复发转移了	甲状腺癌
看看这种情况是否需要手术！还是微创手术	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤4b	
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
求助！3个月宝宝，血管瘤、静脉畸形、淋巴管畸形！	脉管畸形
女儿血管瘤长在乳头下方 会不会影响乳房发育	脉管畸形
我们应该做什么治疗	脉管畸形
优甲乐是不是要减量	甲状腺疾病
不会是甲状腺癌吧……请帮忙确认，谢谢	甲状腺疾病
颈部有包块怎么办？	头颈外科疾病
甲状腺癌术后复查	甲状腺癌
术后注意事项和服用药量标准	甲状腺癌
医生	
新生儿血管瘤眼睛附近怎么办	脉管畸形
婴儿血管瘤	口腔颌面肿瘤
血管瘤打针床位预约	脉管畸形
新生儿上嘴唇血管瘤　	皮肤血管瘤
女三个月宝宝胸部血管瘤，用您开的血管瘤乳膏涂抹1个半月，突出皮肤部分有增厚，除抹药外需要做其他治疗吗	皮肤血管瘤
不好的可能性大吗？必需手术吗？	甲状腺疾病
范医生，宝宝左下唇血管瘤治疗后打针的创口变大，像口腔溃疡一样怎么办？	皮肤血管瘤
脚心血管瘤治疗	皮肤血管瘤
嘴唇上的血管瘤复查	口腔颌面肿瘤
最佳治疗方法　	口腔颌面肿瘤
怎么治疗更安全，效果更好	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
医生，能帮看下我宝宝的脸部血管瘤吗，谢谢。	皮肤血管瘤
医生 希望您能帮帮我妹妹   谢谢您了	甲状腺疾病
甲状腺癌术后优甲乐药量调整	甲状腺癌
请问手术下来要多久，多少钱	口腔颌面囊肿
万分感谢！	甲状腺疾病
最佳治疗方法　　	脉管畸形
甲状腺舌骨囊肿	口腔颌面囊肿
咽喉炎会有这个病因吗	咽炎
颈部有4个肿块  病因求助	头颈外科疾病
请问手术下来要多久，多少钱	口腔颌面囊肿
喉科医生,	小儿耳鼻喉其他
颈部以下长了一个包块	头颈外科疾病
颈部淋巴肿痛胀4个月了	头颈外科疾病
应该如何治疗	甲状腺疾病
确诊是什么性质的血管瘤，有没有药物治疗或其他方法	皮肤血管瘤
您好，幼儿血管瘤，求良方妙手回春　	皮肤血管瘤
女儿出生时头后左边有血管瘤，请帮我女儿救治，感激！	皮肤血管瘤
咨询婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
咨询下唇血管瘤治疗方法	口腔颌面肿瘤
您好！产后甲状腺疾病　	
两个多月前左侧切瘤术后，吃优甲乐二十来天待查血	甲状腺癌
有可能是什么病 严不严重 能不能治愈	头颈外科疾病
以前吃的消炎散核冲剂内消漯沥片宝宝7个月可否继续吃那两个药	小儿保健
淋巴结半年以上	淋巴结炎
是甲状腺癌吗？	
喉返神经损伤	
宝宝血管瘤5个月咨询　	脉管畸形
甲状腺乳头状癌术后对侧又长结节，界欠清	甲状腺疾病
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
家里人没有看医生不同意用眼药水，在晚一两个月去治疗可以吗	皮肤血管瘤
请帮助帮助这个希望眼睛快点好的小女孩！她不求有和别人一样漂亮的小脸，只希望病魔不要一次又一次降临……	口腔颌面肿瘤
除了做手术，还有别的办法消肿吗？	口腔颌面肿瘤
双耳无听力　	小儿听力障碍
我左耳怎么回事	耳科杂病
特别希望年前能挂到，孙医生的号，能由孙医生给治疗方案。	口腔颌面恶性肿瘤
tsh瘤咨询　	甲状腺疾病
求懂淋巴结肿大权威大夫	头颈外科疾病
喉节旁边有一大包，红肿，还疼	头颈外科疾病
左眼眼帘淤青斑点	皮肤血管瘤
右小腿右足背血管畸形　	脉管畸形
额头及眼皮红印	皮肤血管瘤
治疗住院还是门诊，治疗方式是怎么样，过年休息时间就几天	皮肤血管瘤
上唇血管瘤除了激光还有别的好方法吗？本地医生说是混合型的。	皮肤血管瘤
小孩6个月，怎么治疗最好	皮肤血管瘤
咨询	激光美容
我是不是癌症转移了	甲状腺癌
鲜红斑痣增生了起　	激光美容
手术切除鲜红斑	激光美容
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
2个月孩子额头背部血管瘤　	皮肤血管瘤
咨询婴幼儿血管瘤　	皮肤血管瘤
请 主任诊断，能否治愈，该怎么治！	皮肤血管瘤
舌张血管瘤，望寻方案	口腔颌面肿瘤
感谢医生的回答　	皮肤血管瘤
耳朵血管瘤	皮肤血管瘤
甲状旁腺腺瘤	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌术后咨询	
不疼不痒但能感觉到	耳科杂病
药量的吃法	甲状腺癌
请给我妈妈看一下吧！　	
我的病患严重吗？下一步应如何治疗？需要动手术吗？谢谢！	
是什么东西	头颈外科疾病
放疗后舌根溃疡，全身乏力	口腔颌面肿瘤
请问是淋巴瘤吗？	头颈外科疾病
术后淋巴结转移	甲状腺癌
糖类抗原72-4比参考值高	甲状腺癌
下巴长东西	疣
帮把病治好	鼻中隔偏曲
甲状腺结节6mm	甲状腺疾病
颌下多发淋巴结肿大	颌面外科其他
声带白斑，喉乳头状瘤	咽喉疾病
依您的经验，我父亲这个是什么病？如果病理结果无法找到病源，下一步我该如何诊治？	
甲状腺转移淋巴癌术后，请医生给一些建议	甲状腺癌
是不是恶性肿瘤	口腔颌面恶性肿瘤
是不是复发转移了？	甲状腺癌
双颈部6区淋巴结肿大　	甲状腺癌
刘教授好，我是你的患者，预约上住院了，还要等多久	甲状腺癌
腮腺内实性占位　	颌面外科其他
请问是啥原因	咽喉疾病
乳头状癌混合滤泡癌	甲状腺癌
请给我妈妈看一下　	
扁桃体处白色米粒状？　　　　	咽喉疾病
宝宝流鼻涕	小儿耳鼻喉其他
三月婴儿口腔血管瘤　	
手术切除鲜红斑	激光美容
能用普萘洛尔治疗吗	口腔颌面肿瘤
2个月孩子额头背部血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
癌细胞怎能控制？	乳腺癌
婴儿颈部皱处血管瘤　	
影响身体健康吗，需要做手术吗	皮肤血管瘤
淋巴结多发	头颈外科疾病
是否只能手术目前，我这种情况是切除结节还是甲状腺	甲状腺疾病
想挂吴医生的号	嗓音外科
脖子两边有硬包块	头颈外科疾病
舌癌放化疗　	
结节患者需要做手术吗	甲状腺疾病
求助于医生确诊甲状腺结节性质是否必须做穿刺检查	甲状腺疾病
体检甲亢，复查抗体说不是甲亢	甲状腺疾病
给予报告结论，	甲状腺疾病
希望医生给予诊断，谢谢！	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
目前的检查结果可以确定病因吗？还需要什么检查？	头颈外科疾病
能不能继续治疗，怎么治疗。	口腔颌面肿瘤
请问此甲状腺结节是否需要立即进行手术？	
全方面帮助	激光美容
希望大夫根据我们血管瘤的类型看看怎样治疗更好	皮肤血管瘤
桥本合并结节	
血管瘤治疗方案	皮肤血管瘤
为了我宝宝 我想早点远离病情	甲状腺疾病
是否为淋巴癌早期	头颈外科疾病
甲状腺囊肿　	甲状腺疾病
舌后根有红泡，而脸上有雀斑，舌尖有红点，舌头肥大。吃不下去饭。	咽喉疾病
帮我看看怎么治疗　	小儿耳鼻喉其他
需要手术吗？要是需要手术，现在能去做吗	咽喉疾病
想知道为什么会堵	鼻疾病
分泌性中耳炎	小儿中耳炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
下咽癌术后，求助	喉癌
新生儿癍痣严重 希望得到帮助 谢谢　　	皮肤血管瘤
我以前让边大夫看过有甲状腺结节 这次功能有问题	甲状腺疾病
治疗方案？	皮肤血管瘤
拜托医生帮我看看	皮肤血管瘤
甲状腺癌全切声音能否恢复	嗓音外科
甲状腺腺瘤恶性肿瘤术后两年9个月啦。之前是8个月左右复查一次。年后去外地，问以后多久回来复查一次？	甲状腺癌
甲状旁腺腺瘤	甲状腺疾病
甲状腺较大结节	
甲状腺乳头状癌二次手术	
声门下血管瘤	脉管畸形
两女宝宝左手腕内侧长血管瘤	脉管畸形
腮腺混合瘤，无不适，触不到。…	
甲状腺症状明显	
甲状腺结节	
找专家救命	乳腺纤维腺瘤
慢性淋巴节肿	
颈部淋巴结肿大怎么办	头颈外科疾病
会不会是孩子健康	甲状腺疾病
我的检验报告是不是要手术	
得了乳腺纤维瘤怎么办？	乳腺纤维腺瘤
甲状腺结节手术后复发该如何控制治疗？	甲状腺疾病
甲状腺肿大，脖子太粗！	
甲状腺肿大0.3 需要治疗吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	
新生婴儿右肩部血管瘤如何治疗?	
疑似血管瘤	
是否要去 医院检查，	甲状腺疾病
甲状腺穿刺以后需要做进一步检查怎么办？	甲状腺疾病
甲亢复发怎么办？	甲状腺疾病
紧急求助！	
甲状腺结节	甲状腺疾病
32岁确诊右侧恶性	
左上颌骨组合性牙瘤切除后，现26处外上方可见团状骨性密度影	
顽固的鼻炎	小儿腺样体肥大
鼓膜大穿孔，能自愈吗	耳科杂病
三岁过敏性鼻炎	小儿过敏鼻炎
鼻炎如何控制	小儿鼻炎
鼻中隔穿孔是否能通过非手术方法治疗？	鼻疾病
促甲状腺激素又升高	甲状腺疾病
甲状腺结节，B超显示原来还有一片边界不清区域，现在逐渐清晰，请问现在还需要吃什么药？	
甲状腺你还好吗？	甲状腺疾病
颈根部淋巴转移危害有多大	
指导拆线办法	咽喉疾病
麻烦医生给看一下	头颈外科疾病
这个是癌么？如果是是都切除还是怎么搞？术后会不会复发？	甲状腺疾病
咬肌滑动包块	
是恶性肿瘤吗？	甲状腺疾病
宝宝喉乳头瘤	小儿耳鼻喉其他
慢性咽喉炎	咽炎
希望大夫给与病人平常需要注意哪些方面的事情	甲状腺疾病
甲状腺确诊　　	
我想叫张主任给我年前做手术可以吗	
请您帮我诊断下一步怎么治疗?能给我加个您的号号吗?多谢!	甲状腺疾病
淋巴结肿大，会是癌吗？担心	淋巴结炎
希望提供最佳治疗方案	喉癌
粘液腺囊肿	口腔颌面囊肿
求治疗方案	
好人一生平安	甲状腺疾病
现在应该怎么办？	妊娠合并甲亢
年轻患者不想手术治疗，但也不想耽误病情，现求助权威专家	甲状腺疾病
有什么办法可以让它停止生长	皮肤血管瘤
15岁女孩求助	头颈外科疾病
下一步如何治疗	口腔颌面恶性肿瘤
用不用吃药	
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
现在正在手术准备期间。想春节后尽快手术	甲状腺疾病
两个月的宝宝血管瘤如果治疗	皮肤血管瘤
别人看都说是脖子有点粗	甲状腺疾病
麻烦医生帮我看看	头颈外科疾病
甲状腺癌咨询	甲状腺癌
接下来应该怎样治疗？尽快切除肿大的淋巴结吗	甲状腺癌
甲状腺结节	
颈部有异物感口干舌燥	
血管瘤，请问到医院挂哪个科	皮肤血管瘤
做手术会失声吗？做的话用什么方法	口腔颌面肿瘤
解答副作用	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌，术后复查	甲状腺癌
下嘴唇长了个包块	口腔颌面囊肿
术后还需放化疗嘛？	口腔颌面恶性肿瘤
脖子上囊肿，有办法根除吗？	头颈外科疾病
需要什么进一步检查，需空腹吗？	头颈外科疾病
甲状腺结节伴钙化。	甲状腺疾病
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
这是得了什么病，严重吗？是不是癌。	甲状腺疾病
甲状腺峡部低回声肿物，双侧颈部多发淋巴结可见	甲状腺疾病
应该怎么办？切除吗？切除的时间越早越好吗？	头颈外科疾病
甲癌，甲状腺炎，结甲	甲状腺癌
当地建议手术，请问需要手术切除吗	甲状腺疾病
结节性甲状腺肿？	甲状腺疾病
甲状腺肿物	甲状腺疾病
嗓子沙哑一个月，吃药不见效	咽喉疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
前囟门上长血管瘤　	皮肤血管瘤
4个月宝宝耳后血管瘤，请医生帮忙诊断一下，非常感谢！	皮肤血管瘤
类型？需要面诊？做检查？混合型要早治疗，吃药对症？怕耽误治疗	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌术后，是否需要碘131治疗！	甲状腺癌
劲部按压疼痛	头颈外科疾病
这个病情的轻重情况，需要如何治疗	甲状腺疾病
这方面的治疗方案，和治疗这方面比较好的医院	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺多发性结节并钙化是否需要手术	甲状腺疾病
怎么治疗好，需要手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
好人一生平安	甲状腺疾病
亚急性甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺右叶实性病变，恶性	甲状腺疾病
目前是否转移，后期治疗方法	口腔颌面恶性肿瘤
请求帮助进行甲状腺二次手术治疗	甲状腺癌
是否甲癌，可否尽快手术?	
甲状腺结节	甲状腺疾病
参一胶囊是不是可以停	甲状腺疾病
想挂您的号	皮肤血管瘤
宝宝才两个月，不想让他做激光，有没有什么别的办法可以看好	皮肤血管瘤
疑似血管瘤	皮肤血管瘤
感谢医生的回答	皮肤血管瘤
外阴血管瘤，求助，谢谢	皮肤血管瘤
能确定是血管瘤还是静脉畸形吗  怎么治疗	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
穿刺后多久需要手术	甲状腺癌
20岁的我，头发好稀，好影响形象	皮炎湿疹
甲状腺结节	甲状腺疾病
还要做什么检查	甲状腺疾病
请您告诉我耳下长疙瘩可能会患上什么病	头颈外科疾病
甲亢和一过性甲亢	
耳朵流脓怎么办	小儿耳鼻喉其他
扁桃体肥大怎么治	小儿腺样体肥大
甲状腺混合性包块	甲状腺疾病
混合型血管瘤求诊	口腔颌面肿瘤
于1月已在贵院完善术前检查，期待张主任为母亲，尽快手术治疗。	甲状腺疾病
请问下什么情况下才需要放疗化疗？	喉癌
右锁骨淋巴结转移癌　	头颈外科疾病
手术是在口腔内还是哪里进行 会毁容吗	口腔颌面囊肿
新生儿神经性耳聋	小儿听力障碍
寻求大夫该如何进行治疗	甲状腺癌
鼻子疾病，谢谢医生　	鼻疾病
确诊一下什么病 怎么会引起头疼  怕肿瘤  请医生给予帮助	鼻窦炎
41天新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
哪种类型血管瘤，怎么治疗	脉管畸形
牙龈癌（腺癌低分化）	口腔颌面恶性肿瘤
口腔癌术后2年	口腔科其他
哺乳期甲状腺tsh	甲状腺疾病
这个属于什么病状？如何能彻底治疗康复？	头颈外科疾病
需要积极治疗吗	皮肤血管瘤
能否春节后手术？会不会太晚？	甲状腺疾病
给治疗建议	小儿腺样体肥大
新生儿上嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿毛细血管瘤　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
皮肤表面有手指头这么大个位置。	皮肤血管瘤
是否可用凝胶治疗？患儿不去医院能否开药？	皮肤血管瘤
甲状腺结节怎么办啊　	甲状腺疾病
诊断彩超结果，建议如何保养！	
淋巴发炎引起的疙瘩	头颈外科疾病
想约您的手术，谢谢	甲状腺癌
北京甲状腺患者	
一，看哪个科室，二，是否需要做手术	口腔颌面肿瘤
请问会发展成鼻咽癌吗？	鼻疾病
怎么排除鼻咽癌	鼻疾病
发现甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
教授请帮我看看	甲状腺癌
甲状腺结节4B伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺癌入组及其他治疗建议	甲状腺癌
希望王老师能够为我做甲状腺手术	甲状腺疾病
保守治疗还是手术治疗	甲状腺疾病
甲癌桥本穿刺待手术　	甲状腺癌
没什么感觉	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	
鼻子异物与此有关如何治疗？无关如何治？病程发展会很快吗？	软组织肉瘤
右侧颈部表皮有多个隆起肿物。	
什么情况,对胎儿有影响吗？	妊娠合并甲亢
等着做超声 可能是甲癌	甲状腺疾病
这种情况有保守治疗方案吗	口腔颌面囊肿
确诊是否是血管瘤，需要怎样治疗	皮肤血管瘤
感谢能给帮助	
血管瘤问题咨询专家	皮肤血管瘤
望预约治疗	口腔颌面肿瘤
甲状腺右叶中部实性结节性质待定	甲状腺疾病
解答疑惑，尽早回复	甲状腺疾病
乳腺增生伴结节疼痛，服用蓓瑞维奥有效吗	乳腺增生
怀孕四个多月可以引产吗	妊娠合并甲亢
甲状腺癌半切后对侧发现结节	
治疗耳前瘘管炎症	耳科杂病
可以只挂您的号同时预约颈部和肝部两个彩超检查吗？	甲状腺疾病
想确认是不是甲状腺结核	甲状腺疾病
可不可以先切除大部分包块	头颈外科疾病
希望得到李医生的建议	
这样算得甲亢吗？需要用药吗	甲状腺疾病
颈部（颌下）淋巴结	
甲状腺结节	甲状腺疾病
是恶性的吗？	
右甲癌、、	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
八个月婴儿中耳炎，	小儿中耳炎
感冒引发鼻塞，感冒痊愈后鼻塞依旧。	小儿鼻炎
吃过开的药后拉肚子是否属于正常，拉的便便有点黏黏的	小儿耳鼻喉其他
腮腺混合瘤怎么办	
左侧上颌骨囊肿	口腔颌面囊肿
复查可以不去九院吗？	口腔颌面肿瘤
婴儿口腔血管瘤　	口腔颌面肿瘤
需要立即治疗吗？	激光美容
大夫的是就现在的情况，需要做手术吗？请给予明示。谢谢。	甲状腺疾病
甲癌桥本穿刺待手术	甲状腺癌
后期治疗需要化疗吗	甲状腺癌
甲状腺癌求住院手术	甲状腺癌
恶化几率大么，需要怎么治疗？	甲状腺疾病
想了解现在如何治疗比较好	喉癌
保守治疗还是手术治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节有血供	甲状腺疾病
复诊结果，请诊断病情	
希望医生看看我这能排除鼻咽癌么	鼻咽癌
放疗的治疗方案	鼻咽癌
麻烦您指导服药，谢谢您！	甲状腺疾病
眼角毛细血管红斑	
婴儿血管瘤求教授帮助治疗！	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤复查	
手部疼痛，当地医院疑是血管瘤	脉管畸形
血管瘤，急急　　　	
自己去上海看病	口腔颌面肿瘤
预约手术甲腺乳腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节淋巴结肿大	
13岁经常耳鸣眩晕	小儿耳鼻喉其他
会厌肿瘤无法对症　	咽喉疾病
扁桃体部位肿瘤，望求诊	咽喉疾病
给建议该怎么治疗	乳腺外科其他
复查亚临床甲减	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌　	
新生儿皮脂	
甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
第一次碘治疗后的结果	甲状腺癌
甲状腺结节，乳头状癌	甲状腺癌
急需得到 主任治疗	甲状腺癌
来贵医院复查还是直接手术，能根治吗	甲状腺癌
想做手术会留疤痕吗？	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节恶性	甲状腺疾病
如果手术成功率有多大？可以治疗彻底吗？	甲状腺癌
希望给我个治疗方案。	鼾症
请问医生那里中医最好	甲状腺癌
颈部有16X5mm低回音结节CDFI血流不丰富	头颈外科疾病
创伤造成的咽干	咽喉疾病
鼾症、腺样体肥大	小儿腺样体肥大
甲状腺结节怀疑恶性	甲状腺疾病
脖子淋巴肿大	淋巴结炎
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
求微波消融术	甲状腺疾病
甲状腺癌，请教授诊断	
目前感觉颈部不适。	甲状腺疾病
这种程度需要手术吗？	甲状腺疾病
到底是什么情况，怎么治疗，需不需要手术引流。	耳科杂病
下一步如何治疗	鼻咽癌
血管瘤怎么治疗啊	口腔颌面肿瘤
能否保守治疗，可否自然消退	皮肤血管瘤
鼻子血管瘤该如何治疗	
看有没有不受罪的治疗方案	口腔颌面肿瘤
网络咨询	皮肤血管瘤
婴幼儿耳朵边血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤　	皮肤血管瘤
给指个方向，我该怎么办	小儿普外科
左眼俭下青肿	小儿外眼病
如何治疗或缓解症状	鼻疾病
口服心得安何时止	脉管畸形
尽快解决问题	淋巴结炎
术后如何治疗	口腔颌面恶性肿瘤
怎样正确选择靶向用药	甲状腺癌
怎样正确选择靶向药	甲状腺癌
扁桃体癌？　	
复查？观察	甲状腺疾病
是否甲状腺癌	
口腔囊肿两个月了	口腔颌面囊肿
口腔肿物/白斑 疑似口腔癌	
我想问上你们医院做什么检查、	头颈外科疾病
请问是否要尽快手术　	甲状腺疾病
舌癌手术后　　　　	口腔颌面恶性肿瘤
是否是腮腺混合瘤？是恶心肿瘤吗？如何有效治疗？	口腔颌面肿瘤
收治并手术	口腔颌面囊肿
舌癌手术后	口腔颌面恶性肿瘤
必须做手术吗	小儿腺样体肥大
复查及后续治疗建议	甲状腺癌
鼻咽癌转移腰椎	鼻咽癌
告诉我病因，做过喉镜	咽喉疾病
老师帮忙看一下病理	甲状腺疾病
求治疗方法	小儿腺样体肥大
舌中低分化鳞状细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
穿刺检查结果几天出来	甲状腺癌
救救我妈妈	鼻咽癌
优甲乐用量，	甲状腺癌
颈侧部肿物	头颈外科疾病
甲状腺癌术后甲功三项	甲状腺癌
鼻窦炎术后护理	鼻窦炎
脖子喉咙处长一个包	头颈外科疾病
请孙医生帮忙看看，下一步如何治疗？	
能做手术吗	甲状腺疾病
甲癌术后一个半月	
请孙主任帮忙解答	
胸部突发肿块	乳腺外科其他
甲状腺结节，MT可能	
腋下1*0.5硬核	
甲减想结婚可以吗　	甲状腺疾病
帮帮我吧！	口腔颌面肿瘤
慢性咽炎多日	咽炎
乳头状癌术后2年，TSH是0.082，药量多少合适	甲状腺癌
鼻子血管瘤会消退吗？	皮肤血管瘤
鲜红斑痣求诊	
请问这要怎么治疗	皮肤血管瘤
有什么药可以涂或者吃没？	口腔颌面肿瘤
女宝额头有血管瘤　	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺术后复发	甲状腺癌
甲状旁腺 吃药能好吗	甲状腺疾病
这种情况需要手术吗？如何治疗比较好？	嗓音外科
喉癌早期治疗	喉癌
外地患者声带息肉手术	嗓音外科
右小腿右足背血管畸形	脉管畸形
血管瘤介入治疗后咨询　	皮肤血管瘤
血管瘤，急急　	皮肤血管瘤
左脸淋巴管畸形　	静脉曲张
DTC全切术后治疗	甲状腺癌
请问像这样子要从哪方面治了	小儿听力障碍
婴幼儿血管瘤硬化治疗后20天，请给我一些建议	
有点紫红色，时间太久了，	口腔颌面肿瘤
何时治疗？如何治疗？	皮肤血管瘤
求救：骨纤维异常增殖	口腔颌面肿瘤
网络咨询	
这样的情况严不严重？	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
背部血管瘤	皮肤血管瘤
秘感治理期能否敷药	皮肤血管瘤
血管瘤眼皮红	
新生儿头皮上大块红斑	激光美容
看看能不能打通	耳科杂病
甲状腺疾病　　	甲状腺疾病
患淋巴结怎么办	头颈外科疾病
TBSRTC VI？	甲状腺癌
甲状腺瘤诊断	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
请问您可不可以不二次手术治疗？	头颈外科疾病
想安排主任医师手术，挂号当天排队能挂上吗？能办理住院手术吗？	甲状腺癌
请问医生患有桥本甲状腺炎做B超发现强回声区是否正常	甲状腺疾病
甲状腺囊实性结节一年半余，肯请于教授给予权威意见	
右侧颈部淋巴肿大	头颈外科疾病
鼻咽癌放疗后遗症	鼻咽癌
甲状腺弥漫性病变	
口腔血管瘤复发……	
血管瘤复诊	
结节性甲状腺肿大	甲状腺疾病
肿块增大怎么办？	
甲状腺结节，是否一定要穿刺？	
甲状腺乳头状癌是否需要立即动手术？	
甲状腺结节	
甲状腺结节肿大是否需要做手术	
右喉节处胀疼	
骨纤维异常增殖症感染，牙龈流脓	
诊断确定病症	
咨询治疗方案	
鳃裂囊肿的治疗	
家父患甲状腺结节声音嘶哑、情绪低落	
甲癌耳后肿大？	头颈外科疾病
嗅觉障碍10天左右	鼻疾病
继续吃药可以，吃好吗	乳腺外科其他
甲状腺结节	
断奶手术，就b超结果看，良性可能有多大。	乳腺外科其他
耳朵上有个小洞	耳科杂病
乳腺纤维腺瘤该怎么办？	乳腺纤维腺瘤
老出鼻血止不住怎么办	鼻疾病
皮肤病症状	耳科杂病
现在咽喉，影响发声，说话声音很低， 请问医生该如何控制？	甲状腺疾病
怎么治疗？	口腔颌面囊肿
甲功异常，甲状腺结节，淋巴结肿大	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
硬化性腺病伴纤维瘤严重吗？需注意些什么？	乳腺纤维腺瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
可否在肿瘤内科化疗？	鼻咽癌
体检发现的	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌治愈复查	甲状腺癌
急盼倪大夫回复	
会遗传下一代吗，我们再怎么做	人工耳蜗
怎么保守治疗，目前需要手术吗？	小儿腺样体肥大
甲状腺疾病	甲状腺疾病
想彻底治疗该病怎么办。。	口腔颌面囊肿
预约甲状腺微创手术	甲状腺疾病
右面部和颈部大面积血管瘤，现在牙龈出血，扁桃体肿大	口腔颌面肿瘤
左颈部肿痛	头颈外科疾病
腋下淋巴结	淋巴结炎
血管瘤长3宽1厚2	皮肤血管瘤
确诊是否为鲜红斑痣？	激光美容
血管瘤是用什么药最好	皮肤血管瘤
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
20个月小孩静脉畸形	口腔颌面肿瘤
碘131治疗　　　	甲状腺癌
怀孕查出甲状腺双抗高	妊娠合并甲亢
昨晚上联系过	甲状腺癌
还需要去大医院复查或者再治疗吗？可以吃中药调理吗？	甲状腺癌
血管瘤怎么办	皮肤血管瘤
是不是咽炎或扁桃体炎与流产后抵抗力差有关吗我应该选择什么药物	咽炎
三维重建能检查听神经	小儿听力障碍
服药一月，明显有消退继续服药？有无更好的方法治疗更快消退	皮肤血管瘤
请大夫诊断病情　	激光美容
血管瘤涂什么眼药水好　	皮肤血管瘤
甲状腺双叶多发结节其中一个大于1是否需手术	甲状腺疾病
甲乳是否可以用微创手术？	甲状腺癌
张大夫您好，能给我加一个号吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
癌抗原153结果偏高	头颈外科疾病
化验什么血，什么名称	
血管瘤介入治疗后咨询	皮肤血管瘤
怎么治疗，皮下有可以用本院药膏吗？药膏可以康复吗？	皮肤血管瘤
服用心得安对幼儿心脏有影响吗	皮肤血管瘤
会阴部血管瘤破溃	皮肤血管瘤
打针后咨询，感谢您	皮肤血管瘤
建议怎样治疗	甲状腺疾病
求医生帮助	颌面外科其他
病理诊断及分期　	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴转移还算一期吗	甲状腺癌
是甲减还是甲亢	甲状腺疾病
这种情况该怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节	
甲状腺手术后孕期缺钙	妊娠合并甲亢
甲状腺良性是否搞错	甲状腺疾病
颌骨骨肉瘤该如何治疗　	口腔颌面恶性肿瘤
怎样消除喉咙里的小泡泡	咽喉疾病
目前最理想的治疗方案，何时能手术彻底治疗	小儿耳鼻喉其他
如何治愈，吃什么药，现在吃的药可否？给出治疗方法，万分感激！	
需要专家的帮助	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
喉咙嘶哑二月	
医生都说部位牵扯大了不敢手术，以前在武汉打过那种针	口腔颌面肿瘤
看看现在还能治疗吗，费用大吗	皮肤血管瘤
甲状腺结节钙化和腺瘤	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
信任，技术	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
我这病到底怎样严不严重，不知道我这病能拖着吗？	甲状腺疾病
准备让张主任做手术前还有什么要检查，谢谢您！	甲状腺疾病
关于甲状腺方面的注意事项，以及危害性	甲状腺疾病
我去找您看病那天去	鼻疾病
甲亢能彻底治愈吗？	甲状腺疾病
甲亢哺乳期不吃药行么	甲状腺疾病
TG指标不能下降	甲状腺癌
甲状腺结节治疗	甲状腺疾病
没有任何症状	甲状腺疾病
想问问医生这是不是鼻炎	鼻疾病
10mm良性是否手术　	甲状腺疾病
青少年得这种病好治吗	甲状腺疾病
甲状腺瘤要否立即手术　　　	甲状腺疾病
咨询用药和治疗方法	皮肤血管瘤
我怎么治疗普萘洛尔能不能治疗肝血管瘤？	肝血管瘤
，可否做无水乙醇假如用乙醇最快可在什么时候。大概需多少钱	脉管畸形
用外敷的血管瘤药膏	皮肤血管瘤
能不能进行手术	口腔颌面肿瘤
腿部血管瘤	
郑院长请看看我的宝宝	
甲状腺转移？	
乳腺增生囊肿	乳腺增生
口咽恶性肿瘤是癌晚期	喉癌
手术必要性	甲状腺癌
恶性肿瘤要切除那吗	口腔颌面恶性肿瘤
甲癌术后是否131	甲状腺癌
术后面会凹陷吗一定要填骨粉吗有后遗症吗	口腔颌面囊肿
这种情况是耳蜗坏了吗	人工耳蜗
牙龈癌患者的咨询	
颈部腹股沟淋巴肿大	淋巴结炎
颈部，腹股沟多个小淋巴结，低热	淋巴结炎
手术的话费用是多少？	头颈外科疾病
用不用左侧也颈清？	淋巴结炎
求救，心急如焚！	甲状腺癌
甲癌患者寻求帮助	甲状腺癌
甲状腺髓样癌二次手术	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺左侧叶实性团块，忘去您那手术	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
怎么治疗怎么看	小儿耳鼻喉其他
想去医院做手术	小儿耳鼻喉其他
坏死性淋巴结炎咨询	小儿普外科
甲状腺癌已经手术　　　	甲状腺癌
肿瘤手术咨询	头颈外科疾病
需不需要穿刺活检行消融术？	甲状腺疾病
救救我的未婚妻吧	甲状腺癌
请 医生帮我检查医治	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺旁腺功能减	甲状腺疾病
3.5厘米腺瘤手术	
你好，我是你的老病号	
两侧检查出有甲状腺结	
复查术后病情！	
咨询检查结果　	甲状腺疾病
害怕恐惧，　　　　　　　	头颈外科疾病
颌下腺囊肿	口腔颌面囊肿
婴儿鼻根处血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤，淋巴管病变　	皮肤血管瘤
请问医生这个严重吗？应该怎么治疗？不胜感激！	皮肤血管瘤
范医生帮看宝宝头部谢	皮肤血管瘤
急需大夫确诊	皮肤血管瘤
额头红斑痣	激光美容
这样需要手术吗	乳腺纤维腺瘤
请问您能用什么方法帮我治疗	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
普通音哑还是喉癌可能	
淋巴结肿大	头颈外科疾病
请问 主任我现在的情况需要做穿刺吗？	甲状腺疾病
我的女儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝这好治疗吗？应该怎么治疗？万分感谢。	皮肤血管瘤
关于脉管畸形的治疗	
孙**的“小标记”	皮肤血管瘤
能通过什么药物治疗好	激光美容
没有抗体怎么办？	甲状腺疾病
颈部淋巴结核	头颈外科疾病
淋巴结核复发	淋巴结核
淋巴结肿大鳞癌不除外　　	淋巴结炎
中年男性望孙主任手术	口腔颌面恶性肿瘤
年底有床位吗？	口腔颌面肿瘤
喉咙声带病变　　	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺鳞癌手术完在家等下一步治疗	甲状腺癌
老是发炎，常有液体流出	头颈外科疾病
先天性遗传性耳聋	小儿听力障碍
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
鳃裂瘘管复发	头颈外科疾病
颌面肿瘤只能动手术吗	口腔颌面囊肿
甲状腺球蛋白抗体偏高	甲状腺癌
甲状腺乳头癌，一定要手术吗？如何约到您手术	甲状腺癌
甲状腺结节术后咨询	甲状腺疾病
用不用碘131治疗？对寿命的影响程度。	甲状腺癌
去医院检查医生说是囊肿要切除！我该怎么治呢	口腔颌面囊肿
我该怎么办呢	甲状腺疾病
颈部-侵袭性纤维瘤	头颈外科疾病
能治疗吗，	口腔颌面肿瘤
一名警察家属的求助	甲状腺疾病
耳朵宝是什么	小儿耳鼻喉其他
怎么办？这个是什么要紧吗	乳腺外科其他
想咨询一下主任还能不能治疗！	嗓音外科
不动手术治愈法	小儿腺样体肥大
你们有更好的办法治疗吗？	喉癌
因为年龄大了，是否有后遗症，和语言学习方面是否有困难	人工耳蜗
看看怎么治疗	鼻窦炎
优甲乐药量调整	
请求张主任治疗　	
甲状腺癌处理	甲状腺癌
是否转移复发	甲状腺癌
不知道是什么病	甲状腺疾病
甲状腺术后可以顺产吗	甲状腺癌
希望得到主任的诊治　	甲状腺癌
甲状腺结节4C	甲状腺疾病
麻烦大夫帮忙答复	头颈外科疾病
切还是不切好呢？	甲状腺癌
请问一下是什么病	甲状腺疾病
新生儿血管瘤	脉管畸形
海绵型血管瘤	脉管畸形
求医生解答	
婴儿手臂血管瘤	皮肤血管瘤
3个半月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
怎么治疗对宝宝最好	皮肤血管瘤
没工作没法手术	嗓音外科
目前我应该怎样注意啥	甲状腺疾病
甲状腺钙化是不是恶性肿瘤或是癌呢？	甲状腺疾病
需要穿刺还是直接手术	
头颈癌转肺哪位医生	喉癌
脖子上的淋巴结凸起，近期有变大	头颈外科疾病
优甲乐药量	甲状腺癌
怀孕怎么这么难？	甲状腺疾病
甲状腺结节微小钙化　	甲状腺疾病
甲状腺滤泡癌药量调整	甲状腺癌
现在这种情况会不会很严重，鼻癌治愈的概率	鼻部肿瘤
生气的时候有手发斗的情况有一两年了。	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
如何治疗，是血管瘤吗？能自行消退吗？	皮肤血管瘤
能否自己消退，什么类型血管瘤，九院对我宝宝治疗方法	皮肤血管瘤
出生七天后左手臂有大面积血管瘤	脉管畸形
湿疹药是否可摸在血管瘤上？血管瘤该如何治疗？	皮肤血管瘤
婴幼儿唇部血管瘤　	皮肤血管瘤
宝宝眼皮血管瘤	
甲状腺癌手术后	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌伴颈部囊肿？	
脖子右侧肿块	头颈外科疾病
山大二院检查出结节	甲状腺疾病
甲状腺结节及肿块	甲状腺疾病
扁桃体发炎，求帮助	咽喉疾病
掉了一个塞治器，两个腔闭合了	口腔颌面肿瘤
能不能手术，费用	口腔颌面肿瘤
甲状腺问题	甲状腺疾病
提出治疗建议，131有必要吗？	甲状腺癌
这个指标高要不要紧	甲状腺癌
右甲癌术后三月左淋转	甲状腺癌
儿童鼻腺体肥大	小儿腺样体肥大
慢性咽炎跪求您的意见　	咽炎
介入治疗鼻咽癌复发	鼻咽癌
怎么样才能不复发	口腔颌面囊肿
如何治疗腮腺囊肿	口腔颌面囊肿
请问是恶性吗？能做手术切除	口腔颌面囊肿
宝宝嘴巴血管瘤怎么办	皮肤血管瘤
是要做手术还是吃药?	口腔颌面肿瘤
能不能保守治疗得好，张口呼吸一个多月是不是影响面部发育了	小儿腺样体肥大
徐医生，我是患者刘**，我想问我是明天手术还是后天手术？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
皮下血管瘤	皮肤血管瘤
您看需要怎么治疗	皮肤血管瘤
请问医生这个血管瘤是表面的还是里面的	皮肤血管瘤
甲癌术后药量调整	甲状腺癌
目前该怎么办	皮肤血管瘤
结节是否增大了20%	甲状腺疾病
甲状腺囊实性结节	
咋样能挂上你的号	甲状腺疾病
是否为鲜红斑痣	激光美容
脚踝半圈草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
大夫救救我妈吧！　	甲状腺癌
甲状腺癌的治疗方案	甲状腺癌
我改做手术吗	甲状腺癌
请孙医生帮帮我	甲状腺癌
甲状腺未分化癌	甲状腺癌
久病不愈，望大爱相助	脉管畸形
帮我解心病	小儿听力障碍
甲状腺疾病	甲状腺疾病
是不是真的复发，，严重吗？，会影响身体吗？能怀孕吗？	甲状腺疾病
怎么才可以治疗的好	小儿皮肤其他
小儿鲜红斑痣	激光美容
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
求助郑家伟教授	皮肤血管瘤
51天婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿上唇浅表血管瘤	
做手术可以吗？	头颈外科疾病
甲状腺结甲怎么治疗	甲状腺疾病
鼾症，影响家人休息，希望获得帮助	鼾症
能不能下鼻饲	喉癌
甲状腺结节 钙化	甲状腺疾病
望贵院能用最合适的方法进行手术治疗。	小儿耳鼻喉其他
还需要做放疗吗？	口腔颌面恶性肿瘤
是不是慢性扁桃体炎？怎样治疗	风湿免疫科其他
请大夫给点建议	甲状腺疾病
甲亢伴结节性甲状腺肿	
颈清手术后淋巴漏	甲状腺癌
当天去门诊看能住到院	小儿耳鼻喉其他
想咨询医生欧龙马滴剂是口服还是滴耳朵	小儿中耳炎
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
希望临床经验多的医生给手术	小儿耳鼻喉其他
想请问医生您的建议	嗓音外科
血管瘤孩子妈妈的自责	
淋巴结发炎	淋巴结炎
两个鼻孔不通气，打呼噜严重	鼾症
会厌囊肿患者确诊	咽喉疾病
帮忙参考一下报告结果是什么情况	喉癌
声带白斑术后病理报告	嗓音外科
73岁候癌求治疗方案	喉癌
声带长息肉。	嗓音外科
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
什么治疗方案比较好？	皮肤血管瘤
能用远恒马来酸噻吗洛尔滴眼液吗？	皮肤血管瘤
是不是淋巴肿瘤	头颈外科疾病
甲状腺结节多年	甲状腺疾病
请看下病理，是否要进行局部放疗?	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节5.2厘米	甲状腺疾病
医术高明的教授	皮肤血管瘤
手臂血管瘤	皮肤血管瘤
面部血管瘤问题咨询	皮肤血管瘤
请教 医生非常感谢	皮肤血管瘤
万分感谢，帮忙解答	皮肤血管瘤
手术后 连着两次出血	口腔颌面肿瘤
新生儿红斑痣问题	皮肤血管瘤
甲状腺瘤（良性）是否需要手术？	甲状腺疾病
甲状腺球蛋白偏高	甲状腺疾病
服碘131	甲状腺疾病
怀孕8周查出甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺癌淋巴转移	
目前小女孩10岁了，普萘洛尔治疗还有效吗？疗程如何？	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后怀疑转移	甲状腺癌
已婚未孕-女	
大病理有淋巴结转移	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
到底严不严重	头颈外科疾病
严重吗？是癌吗	甲状腺疾病
是否需手术，如何能挂上您的号	甲状腺疾病
中耳分析报告怎么看？这个情况严重吗？	小儿中耳炎
口腔囊肿手术后多久可以跳拉丁？	口腔颌面囊肿
痰中带血什么病？	咽喉疾病
鼻根涨疼想知道原因	鼻疾病
桥本甲状腺炎，头晕，咽喉胀，胃炎伴糜烂，胆囊炎，颈椎退行性变，左膝髌骨软化症，鼻子闻不到味道	鼻疾病
左枕部淋巴结肿大	头颈外科疾病
请医生看下此次做的彩超有没有问题	头颈外科疾病
双侧甲状腺回声不均	甲状腺疾病
坏死性淋巴结炎饮食上有什么禁忌？	
鼻腔鳞状癌	鼻部肿瘤
甲状腺功能减退怎么办	甲状腺疾病
颈部淋巴结转移癌	
控制甲减的	甲状腺疾病
医生您好，我4月份甲状腺激素tsh很低，5月底复查正常，请问还要复查吗	妊娠合并甲亢
药量需要调整吗？	
甲状腺4a怎么办	
6个月大宝宝血管瘤	
左侧颈部可见淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后4年又发现多处淋巴结节怎么办？	
甲状腺结节	
甲状腺传统切除手术与微创消融术的利弊	
甲状腺滤泡性腺瘤伴囊性变，严重吗？	甲状腺疾病
淋巴结结核复发	淋巴结核
乳腺疾病就看不好	乳腺外科其他
左侧甲状腺结节4a级，说还有个囊肿，想让秦主任给我个最佳治疗方案	
桥本甲减，结节	甲状腺疾病
牙齿根部的骨质瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节一年内增大速度较快	甲状腺疾病
乳腺增生怎么办	乳腺增生
左侧脖子肿大	头颈外科疾病
甲状腺结节，甲低　	甲状腺疾病
是血管瘤在扩散吗　	皮肤血管瘤
脖子粗，眼鼓	甲状腺疾病
甲状腺癌疑似病例	甲状腺癌
希望尽快能住上院手术	口腔颌面囊肿
希望医生能帮助我	咽炎
考虑结甲伴囊性变	
求助郑医生	皮肤血管瘤
看穿刺结果是否手术	甲状腺疾病
硬块好多年	头颈外科疾病
甲状腺癌手术	甲状腺癌
颈下淋巴结节很大，不知怎么治疗，请给点建议	头颈外科疾病
看看宝宝鼻子上那个红色而且有点硬的到底是什么	皮肤血管瘤
婴儿头右侧血管瘤　	皮肤血管瘤
想问郑大夫这个属不属于血管瘤？您自制的凝胶还有吗？	皮肤血管瘤
请问大夫孩子是血管瘤还是动静脉畸形	皮肤血管瘤
激光打过的皮肤多久可外用噻吗洛尔，如果现在能用需停现用药吗	皮肤血管瘤
希望加入甲癌临床试验	甲状腺癌
咽喉部异物感	头颈外科疾病
手膀疼痛，腰腿外侧及垫布疼痛一个月左右	甲状腺癌
吃东西后嗓子有异物感	鼾症
脖子上有个疙瘩疼	头颈外科疾病
声带切除术后左侧淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺滤泡癌胸椎转移	甲状腺癌
扁桃体第一次化脓	咽喉疾病
望医生给予好的冶疗方法，谢谢	咽喉疾病
希望求助您给孩子诊断病情，孩子总是全身不舒服	甲状腺疾病
是否甲减？	甲状腺疾病
舌头肿瘤怎么办？	口腔颌面肿瘤
甲状腺病变怎么办	
舌头肿瘤怎么办？	
是甲状腺肿瘤吗	
请刘主任高诊	甲状腺癌
再做手术多少钱，	头颈外科疾病
采取什么办法治疗，费用得多少，能报销吗，家里困难，能照顾吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节怀疑恶性	甲状腺疾病
新生儿鲜红斑痣	
手部血管瘤　	皮肤血管瘤
血管瘤鲜红斑痣如何治	激光美容
是否婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
涂药膏能够治愈大面积血管瘤吗北京长丰医院诊断是混合型血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌二次治疗	甲状腺癌
有下颌骨骨髓炎	
病捡发现，没有症状。	甲状腺疾病
想在春节过来检查做手术	口腔颌面囊肿
希望尽早住院手术	口腔颌面囊肿
想用雷帕霉素 孩子10月大8公斤重 用法用量  万分感谢	脉管畸形
急需您的的意见　	皮肤血管瘤
孩子这么小可以做手术吗，不做手术可以治愈吗	小儿腺样体肥大
消除担心，害怕，疑问	咽喉疾病
喉癌术后5年	喉癌
如何处理破溃口	伤口
睡觉打呼噜	小儿扁桃体炎
咽喉特别疼痛。	
是否需要马上手术？　　	
张宗敏教授麻烦看下	甲状腺癌
请问张主任以后怎么观察，会不会再复发。	甲状腺癌
怎么治疗，服药	甲状腺疾病
头部儿童血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤溃疡，出血　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
（右腘窝）血管瘤	脉管畸形
看下是否为草莓血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿手臂血管瘤	皮肤血管瘤
术后的复查	甲状腺癌
脚底血管瘤走路有影响	皮肤血管瘤
是不是就得做手术啊。　	头颈外科疾病
淋巴转移怎么办	甲状腺癌
主要了解下2枚结节会转移	甲状腺癌
声带小结，想继续唱歌	嗓音外科
甲状腺结节　	甲状腺疾病
咽喉确认有肿瘤	喉癌
怎样治疗才能让我嗓音能够恢复	嗓音外科
摸上去会痛怎么办？	皮肤血管瘤
不做手术可以吗？手术风险大吗	口腔颌面肿瘤
血管畸形如何治疗	脉管畸形
满月宝宝请求治疗方案	
血管瘤怎么预约	皮肤血管瘤
看看我爸病情	口腔颌面恶性肿瘤
肿瘤治疗方案	头颈外科疾病
双侧淋巴肿大	头颈外科疾病
甲功TGA高怎么办？	甲状腺疾病
去看什么科	甲状腺疾病
如何备，阿要马上来医院治。谢谢回答	甲状腺疾病
就是想知道这个颈部淋巴结为什么一直疼。	头颈外科疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
想挂您的号，在您那做手术，我一个好朋友就是您给做的，拜托拜托	甲状腺癌
请问问题大吗　　	
希望医生帮我判断是甲状腺癌吗？	甲状腺疾病
正面部血管瘤求医治	皮肤血管瘤
幼儿血管瘤	
血管瘤40天	皮肤血管瘤
睡觉打呼噜　	小儿腺样体肥大
扁导体发炎	咽喉疾病
想问问是什么原因	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请聂大夫帮看一下，是否为甲状腺癌，是否需要手术。	甲状腺癌
发现甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
想知道做和不做手术的后果是什么	
帮忙判断是否为恶性　	
右颈部有响声是什么原因？	头颈外科疾病
请问需要手术吗？谢谢！	甲状腺疾病
老师，可以做微创手术吗？3个月后做跟现在做预后有差别吗？	甲状腺癌
希望大夫给我好的治疗方案和建议	喉癌
急需帮助 跪求	甲状腺疾病
我是甲状腺肥大的患者	甲状腺疾病
需要注意什么	
甲状腺结节怎么处理	甲状腺疾病
今天知道病情严重，喘不上来气	甲状腺疾病
求助治疗红胎记血管瘤　	皮肤血管瘤
急，忘能看见	皮肤血管瘤
胎记激光做多大适合	激光美容
血管瘤希望能面诊　	皮肤血管瘤
血管瘤希望能面诊　	皮肤血管瘤
血管瘤医致问题	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
血管瘤？血管畸形？	脉管畸形
好的治疗方案，越早治疗越好吗	皮肤血管瘤
黏液性囊肿三月	口腔颌面囊肿
桥本甲亢停药变瘦	甲状腺疾病
求救！婴儿面部血管瘤　	口腔颌面肿瘤
耳鸣 鼻炎	耳鸣
希望尽快手术，并且保留脸部神经，尽不损坏脸部神经	口腔颌面肿瘤
请问问题大吗　	
能自己消退吗？	皮肤血管瘤
婴幼儿脖子颈部血管瘤　	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节4级 低钾	甲状腺疾病
有小包块，皮肤不红肿	口腔颌面肿瘤
新生儿胎记斑痣	
治疗血管瘤	
希望能帮看看是不是复发了？如果复发了是手术还是131即可？	甲状腺癌
是血管瘤吗能否消退？	
甲状腺结节？	甲状腺疾病
有什么需要注意的	甲状腺疾病
中风后甲状腺的治疗	甲状腺疾病
手术半切？还是全切？	甲状腺癌
甲癌半切如何调药　	
住院手术如何办理	甲状腺疾病
甲状腺微小乳头癌手术4年右侧全切，左侧切三分之一。	甲状腺癌
我的病到了哪一期？	甲状腺癌
最近突然发现脖子左侧肿大，做了彩超诊断甲状腺瘤	甲状腺疾病
这种病治疗方法怎么治	甲状腺疾病
请问不做手术可以吗 夏枯草作用大吗	甲状腺疾病
颈部皮肤里肿块　	头颈外科疾病
新生儿眼皮上方红斑	皮肤血管瘤
需要怎么治疗	激光美容
怎么样治疗最理想？	甲状腺疾病
额骨血管瘤是不是绝症了？	脉管畸形
做完手术两个礼拜以后牙龈每天开始少量渗血	口腔颌面肿瘤
该血管瘤，如何治疗？　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤求救	皮肤血管瘤
这种血管瘤能消退吗	皮肤血管瘤
皮脂腺囊肿	整形外科其他
甲状腺结节，囊实性肿	甲状腺疾病
下一步需不需要服碘　	
这种症状需要做手术吗？	口腔颌面肿瘤
淋巴发炎怎么消除	小儿普外科
化验结果偏差大	甲状腺癌
甲癌术后调药复查	甲状腺癌
跪求您回复	
甲状腺右叶低回声，4b级，请张医生帮忙看看，急	甲状腺疾病
请医生看一下报告单，甲状腺多发结节，您给看看	甲状腺疾病
希望告诉我该整么办　	头颈外科疾病
我想做手术	头颈外科疾病
过敏，后面好多小疙瘩	淋巴结炎
伤口怎么愈合	淋巴结核
能不能尽量不留疤，	
我想咨询一下我爸	口腔颌面肿瘤
甲状腺手术问题	甲状腺疾病
右腮腺腺泡细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
含牙囊肿 请大夫看看	
右侧上颌骨纤维异常增殖，敬请医生给我治疗建议	口腔颌面肿瘤
想手术摘除、	口腔颌面囊肿
小儿中耳炎	小儿中耳炎
看检查结果	甲状腺癌
我是您的病人	
桥本病严重吗	甲状腺疾病
初步确定血管瘤	脉管畸形
是否需要到九院用药 还是自然腿褪？	整形外科其他
腮腺血管瘤服药还是长	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣宝宝求治疗。	激光美容
是继续涂抹MTM，还是进行下一步治疗方案？	皮肤血管瘤
对您的水平十分信赖	甲状腺癌
甲状腺指标低	甲状腺疾病
甲状腺结节，边界毛糙	甲状腺疾病
声带息肉咋办用手术不	嗓音外科
抗甲状腺过氧化物酶高	甲状腺疾病
甲状腺结节手速咨询	甲状腺疾病
甲状腺多发结节伴结晶	甲状腺疾病
乳腺问题，希望答复	乳腺外科其他
78岁甲状腺结节5.7cm,长大快,是否建议手术	甲状腺疾病
希望您能给我多讲解	甲状腺疾病
腺样体肥大34一定要手术吗？	小儿腺样体肥大
请给我一些建议	甲状腺疾病
下一步我该怎么办？心情非常忐忑万分感谢！	甲状腺癌
药的剂量是否需要调整	甲状腺癌
咨询一下:1.下一步需不需要用碘131清扫？	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌转移　	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
看是不是病情复发	口腔颌面恶性肿瘤
接下来怎么治疗	甲状腺癌
尽快安排手术	甲状腺疾病
有必要手术吗？	鼻中隔偏曲
请问怎么处理，是否需要手术，现在也没吃任何药物	甲状腺疾病
本月已经您手术，咨询	甲状腺癌
是不是扁桃体淋巴瘤？	
三个月婴儿鼻塞、有黏鼻涕流不出。	小儿耳鼻喉其他
看看什么病因	口腔颌面囊肿
有没人其他方法治疗效果好的	皮肤血管瘤
应该怎么治疗合适些	皮肤血管瘤
有什么方法治疗这种血管瘤？	口腔颌面肿瘤
9个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
贵院有没有更好的彻底治愈办法？	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
是什么病症	头颈外科疾病
好像没多大反应	甲状腺疾病
颈部右侧筋部位有包块	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
甲状腺结节如何治疗	甲状腺疾病
希望绝处逢生	口腔颌面恶性肿瘤
分化性鳞状细胞癌严重吗？	喉癌
左侧口咽部	口腔颌面恶性肿瘤
【感谢王主任】复查	甲状腺癌
您这里可以安排年前手术吗	甲状腺癌
下颌皮下蘘肿，请给我是否需手术的建议	口腔颌面囊肿
淋巴结咨询	淋巴结炎
属于哪类血管瘤，目前需要哪些治疗	皮肤血管瘤
颈后部先天性血管瘤	脉管畸形
新生儿血管瘤　　	皮肤血管瘤
这是属于血管瘤吗？	小儿普外科
治疗方案 ，请给我一些治疗建议，谢谢	甲状腺疾病
能不能手术对身体害处　	口腔颌面肿瘤
观察？穿刺？手术？　	
甲状腺结节治疗方法	甲状腺疾病
甲状腺怎么治	甲状腺疾病
这样吃药能治好吗？	甲状腺疾病
脖子上喉結长了肿块	甲状腺疾病
甲状腺静态显像，吞咽	甲状腺疾病
需不需要激光治疗，哪种治疗方式好	皮肤血管瘤
急需再次手术吗？	甲状腺癌
请教一下，宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
什么治疗方案最简单，安全有效，不影响脑部，和头发生长	皮肤血管瘤
婴儿唇部血管瘤	皮肤血管瘤
弥漫性混合型血管瘤　　	口腔颌面肿瘤
好大夫救救我	
甲状腺乳头状癌可能性大，希望能得到您的帮助	甲状腺癌
b超是否不清晰需重照	甲状腺癌
能不能找到原发灶，如是晚期，能否控制颈部肿物破溃，	头颈外科疾病
能找到原发吗，如果晚期转移，怎样控制转移灶破溃	头颈外科疾病
上次和你聊过！	头颈外科疾病
颈部包块判断	头颈外科疾病
急五岁鼻粘膜溃烂严重	小儿鼻炎
b超是否不清晰需重照	甲状腺癌
断哺乳一个月妈妈甲亢	甲状腺疾病
高频速离技术具体情况是什么？	咽喉疾病
腺样体肥大，呼吸暂停的治疗意见	小儿腺样体肥大
桥本氏甲状腺炎粗钙化	甲状腺疾病
需要手术摘除甲状腺吗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
我今天从昆明来上海想请你帮看病	口腔颌面恶性肿瘤
怀疑腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺异常	甲状腺疾病
该怎么办？如要吃药，吃哪些药？有什么后遗症	头颈外科疾病
想知道能不能手术根治	口腔颌面肿瘤
面部血管瘤	皮肤血管瘤
先天性血管瘤	皮肤血管瘤
你们医院能随到就诊吗！最近几天能去吗？	皮肤血管瘤
怎样服用心得安？	皮肤血管瘤
一切为了孩子	口腔颌面肿瘤
动脉畸形注射硬化无效	口腔颌面肿瘤
希望医院用最好的方法，宝宝不要受罪	皮肤血管瘤
确诊是不是血管瘤，怎样治疗	
给孩子一次重生的机会	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤　	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤的咨询	皮肤血管瘤
最佳治疗期是什么时候？能治到什么程度	口腔颌面肿瘤
13年喉癌半喉切除，刚刚查出舌头根部又长了恶性肿瘤	口腔颌面恶性肿瘤
医生说外涂无效需住院吃药或激光宝宝小还有没其他好办法	皮肤血管瘤
当前病情严重程度，能否根治	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	
碘131需要服几次	甲状腺癌
甲状腺乳头癌术后双侧淋巴肿大是否转移，其内可见血流信号	甲状腺癌
甲状腺乳头癌手术后半个月	甲状腺癌
年轻渴望恰当治疗　	甲状腺疾病
乳房有刺痛感	乳腺增生
可否接诊手术,后期治疗	甲状腺癌
淋巴反应性增生	头颈外科疾病
术后恢复状态好吗？	甲状腺癌
甲状腺全切现淋巴转移	甲状腺疾病
良性甲状腺瘤	甲状腺疾病
想得到帮助	甲状腺疾病
孕妇能否做甲状腺B超	妊娠合并甲亢
这个是草莓状毛细血管瘤吗？为什么会出现溃烂	皮肤血管瘤
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
哪种血管瘤	皮肤血管瘤
胸部里面有浓一直不退肿	乳腺炎
病情有点严重	
谢谢医生解答	甲状腺疾病
甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
哺乳期乳腺炎	乳腺外科其他
想知道用不用做穿刺	甲状腺疾病
住新房导致淋巴结肿大	头颈外科疾病
血管瘤、静脉畸形求助	
新生儿血管瘤怎么办	
甲状腺瘤和乳腺纤维瘤	甲状腺疾病
孩子的腺样体和扁桃体切除术后三个月     偶尔还会出现睡觉时打鼾是什么原因	
喉咙囊肿怎么办	咽喉疾病
舌下囊肿复发率怎么这么快	口腔颌面囊肿
宝宝耳朵不通该怎么办	小儿听力障碍
咽部病变了	咽炎
喉咙 发炎	咽喉疾病
甲癌术后一年淋巴出现结节如何治疗	
甲状腺结节	
甲状腺拟4a	
浆细胞性乳腺科怎么治疗	乳腺导管扩张
桥本病一个抗体怎么可能就回到正常？	甲状腺疾病
这算是甲旁亢吗？	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺炎 抽血检查结果不合范围我到底是怎么了 该继续吃药吗	甲状腺疾病
静脉畸形、血管瘤	
乳房有肿块	乳腺外科其他
乳腺增生，	乳腺增生
甲状腺癌转移肺癌能治愈吗	甲状腺癌
饿性几率大吗？需要手术吗？	甲状腺疾病
宝宝血管瘤求助	
是否还需清扫左侧淋巴结	甲状腺癌
B超高疑甲状腺恶性肿瘤，请张大夫百忙之中解惑	甲状腺癌
请问下医生如何治疗	甲状腺疾病
手术切除左侧甲状腺和微波消融术预后效果哪个更好些。	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
皮下血管瘤	脉管畸形
面部血管瘤	皮肤血管瘤
您是上帝请来的救兵吗	
希望医生药治疗，来您面诊不便宝小帮帮大山里孩子。	皮肤血管瘤
您好，这是是血管瘤还是血管畸形，因为b超显示有静脉频普。谢谢	脉管畸形
下咽癌晚期可以治吗？	喉癌
坚持吃药能不能消除，还需不需要吃其他药	嗓音外科
希望医生帮忙看看需不需要手术	嗓音外科
请看看指标怎么治疗	甲状腺疾病
望老师能给我做这手朮	甲状腺疾病
甲状腺结节是否要手术	甲状腺疾病
乳腺囊性增生亚甲炎	甲状腺疾病
解释一下这个病情	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
希望医生告诉我该怎么办	甲状腺疾病
许军介绍	甲状腺疾病
术后去抽血结果指标低	甲状腺疾病
我们该怎么治疗，谢谢	甲状腺疾病
面神经破坏如何修复？	
治疗费用及治疗方法	牙周病
还有没有治愈的希望　	皮肤血管瘤
是否血管瘤	皮肤血管瘤
急需您的治疗方面的帮助	脉管畸形
求治婴儿草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
是否需要手术？　	甲状腺疾病
平时什么处理，注意哪些，什么时间治疗比较合适，什么方法治疗	皮肤血管瘤
口腔左后侧静脉畸形	口腔颌面肿瘤
咋样治疗不影响以后哺乳啊	皮肤血管瘤
想知道是什么病，心里总有不好的想法！	头颈外科疾病
有时上不来气	甲状腺疾病
我现在出现甲状腺肿，很急，想29号去找你看病	甲状腺疾病
请问需要手术吗	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
手术预后如何	甲状腺疾病
淋巴结肿大	
鸡毛求救信	甲状腺疾病
婴儿左侧面部血管瘤	皮肤血管瘤
希望尽快手术	甲状腺癌
请 医生看看病情！	口腔颌面肿瘤
医生这血管瘤怎治	皮肤血管瘤
淋巴不舒服　　　	头颈外科疾病
有没有可能是鼻咽癌 可能性大吗	鼻疾病
1月12上午东院门诊	甲状腺癌
是否是血管瘤	皮肤血管瘤
跪求 主任血管瘤	皮肤血管瘤
淋巴管畸形	口腔颌面肿瘤
急了解淋巴管瘤的病情	
是否需要立即手术治疗	甲状腺疾病
双声带稍充血不吃药能恢复吗	嗓音外科
手术从口内做还是口外做？	口腔颌面囊肿
淋巴肿大，建议做碘131治疗	甲状腺癌
甲状腺肿块	甲状腺疾病
扁桃体隐窝结石	咽喉疾病
建议治不治辽	口腔颌面囊肿
甲状腺结节囊肿	甲状腺疾病
甲亢怎样治疗	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤，请给我一些建议	甲状腺癌
甲状腺癌病情咨询　	甲状腺癌
希望您给加个号	甲状腺癌
脖子有淋巴，要大血有用吗，大血多少钱啊	头颈外科疾病
左耳后淋疤肿大怎么办?	头颈外科疾病
大夫请救救我妈！！	口腔颌面恶性肿瘤
优甲乐还需要调整吗　	
扁桃体增生，红肿	小儿腺样体肥大
5周岁半小孩腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
睡眠呼吸暂停低通气综合征	鼾症
定性检查还是定期观察，手术吗？	甲状腺疾病
非角度低分化磷壮细胞癌严重吗？	口腔颌面恶性肿瘤
喉血管瘤跪求治疗　　　	小儿耳鼻喉其他
可以给我一个好的治疗方法，一定重谢	咽喉疾病
淋巴结肿大要紧吗	头颈外科疾病
最快预约手术何时　	甲状腺疾病
缓解口腔不适还化疗吗	喉癌
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
请主任医生给予诊断治疗	甲状腺癌
是否需要治疗	甲状腺疾病
甲状腺功能减退5年，求治疗方法	甲状腺疾病
现在我改怎么办	妊娠合并甲亢
手术是先切除病变部分，手术过程中等活检结果，再决定切除范围？	
碘131治疗	甲状腺癌
是什么问题啊	耳科杂病
麻烦医生看看怎么调药	甲状腺疾病
甲减，和甲状腺结节。	甲状腺疾病
耳后淋巴结	头颈外科疾病
不明原因高烧	成人发热待查
淋巴结肿大低烧一周	
皮髓分界不清是恶性吗	
血管瘤还是脉管畸形？　	皮肤血管瘤
哪种治疗最好，费用最低，又不会有后遗症疤痕	皮肤血管瘤
婴幼儿面部血管瘤求助	皮肤血管瘤
乳膏药水并用可以不	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
含牙囊肿最佳治疗方法	口腔颌面囊肿
筋脉畸形肿胀变大变硬	口腔颌面肿瘤
请您帮忙看看　	皮肤血管瘤
宝宝的血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤求助	皮肤血管瘤
谢谢您。给看看我应该怎么给宝宝治疗。给点治疗方面的意见。	口腔颌面肿瘤
新生儿鲜红斑痣	激光美容
静脉畸形华山徐斌介绍	小儿神外
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
要换科吗？	口腔颌面肿瘤
钟主任，术前问题咨询	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌复查求帮助	甲状腺癌
我找您检查过	甲状腺疾病
是不是乳腺癌？	乳腺外科其他
甲状腺手术	
急！草莓型血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤（新生儿）	
需要手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
诊断下咽癌	喉癌
我的结节是良性吗？　	
髓样癌求助	甲状腺癌
必须时刻戴口罩	鼻疾病
还有没有治愈的希望	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
眼药水或者药膏对我们适用吗	皮肤血管瘤
请医生帮助我们	皮肤血管瘤
血管瘤	皮肤血管瘤
喉癌手术还是放疗	喉癌
想问郑医生这是不是血管瘤？该如何治疗对宝宝是最好的？	皮肤血管瘤
父亲左下颌骨造釉细胞瘤复发，请给我们一些治疗建议	
一切为下一代	小儿腺样体肥大
乳腺增生囊性结节	乳腺增生
很是为母亲担心	乳腺外科其他
头颈部疾病　　	
于主任预约的床位什么时候会有？	脉管畸形
现在该怎么给小孩怎么治疗好呢？	小儿鼻窦炎
请问该怎么治疗，吃点什么药好？	鼻息肉
治疗费用，方案	鼻咽癌
王主任您好！	甲状腺疾病
医生劳您费心帮忙看看　　	小儿鼻窦炎
查出声带息肉	嗓音外科
求帮忙啊我这该怎么办	嗓音外科
我怕耽误了，希望医生告诉我是用不用手术或给开些针对性药物。	嗓音外科
需要放化疗不	口腔颌面恶性肿瘤
药物过量 手脚发凉	皮肤血管瘤
是否是血管瘤，治疗时间多久，费用多少。	口腔颌面肿瘤
哪里可以治疗好！怎么治疗	皮肤血管瘤
想让大夫诊断治疗	头颈外科疾病
淋巴结肿大　	小儿普外科
咽喉不适难以判断求助	咽炎
我想知道，现在一定要化疗吗	喉癌
额头红色印记	皮肤血管瘤
诊断和治疗　	皮肤血管瘤
急，想了解	喉癌
服用优甲乐可以哺乳吗	甲状腺癌
该如何治疗	甲状腺癌
做怎样治疗费用多少需住院吗	耳科杂病
我想叫你看看给出好的治疗方法	小儿中耳炎
主任好，请问您那对甲状腺髓样癌手术多见吗？有相关研究吗？	甲状腺癌
甲状腺恶性肿瘤	
诊断具体是什么病	甲状腺疾病
手术？还是观察？还是穿刺	甲状腺癌
根据这种情况，贵院能否治疔？有多大把握？	口腔颌面恶性肿瘤
婴儿血管畸形	脉管畸形
血管瘤鲜红斑痣如何治	激光美容
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
甲状乳头癌术后活多久	甲状腺癌
手术是小的还是	嗓音外科
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
郭林新气功治疗癌	甲状腺癌
下颌突发肿块	头颈外科疾病
出生3个月患有血管瘤	皮肤血管瘤
非常感谢解答我的问题	嗓音外科
婴儿血管瘤长大增厚	皮肤血管瘤
淋巴结肿大脖子水肿？　　　　	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
见面进一步得到诊治	甲状腺癌
医生说我碘131可做可不做，今年26未婚担心副作用大，想咨询	
请问！需要做同位素治疗吗？	甲状腺癌
麻烦医生帮我看下	咽喉疾病
问下医生我这是什么东西	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
体检发现B超异常	甲状腺疾病
甲状腺结节寻求好办法	甲状腺疾病
这个部位不激光不手术用什么治疗方法可以痊愈吗？	皮肤血管瘤
腿部淋巴管瘤	脉管畸形
需要帮助！	皮肤血管瘤
婴儿眼眶血管瘤	眼眶病眼肿瘤
跪求您救救孩子	皮肤血管瘤
求问孙主任	甲状腺疾病
甲癌纵隔淋巴转移　	甲状腺癌
应该怎么办，要到医院检查吗，是要继续吃药还是检查	头颈外科疾病
都半个月了，肿大的淋巴呢消除吗？	头颈外科疾病
甲状腺肿物想尽快治疗	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
谢谢医生了	口腔颌面囊肿
腮腺鳞癌后续治疗　	口腔颌面恶性肿瘤
宝宝手上血管瘤	皮肤血管瘤
希望医生能够帮帮我们	皮肤血管瘤
婴儿手臂血管瘤	皮肤血管瘤
上眼皮血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺肿物	甲状腺疾病
这病能治吗？大约多少钱？	脉管畸形
面部血管畸形	皮肤血管瘤
出生3个月患有血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺髓样癌手术多见吗？	甲状腺癌
儿子睡觉呼吸不畅用嘴呼吸	小儿腺样体肥大
严重的颌骨囊肿	
我这种情况是否需要手术治疗，请明示，谢	甲状腺疾病
甲状腺右侧叶实性包块	甲状腺疾病
咨询手术成功	头颈外科疾病
预约您给诊治	甲状腺疾病
请专家诊断良性还是恶性，是否手术	甲状腺疾病
需要做活检吗？有甲状腺癌的可能吗？	甲状腺疾病
甲状腺的老病了	甲状腺疾病
宫颈癌术后疑似复发	甲状腺癌
观察不手术风险大吗？　　	
疑似甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲功不正常是复发了吗　	甲状腺癌
需不需要碘治疗？	甲状腺癌
咨询如何治疗?手术?化疗?放疗?	口腔颌面恶性肿瘤
检查结果需要做治疗吗	
是淋巴转移了吗	甲状腺癌
是否需要手术，饮食要注意什么？	甲状腺疾病
舌癌复发，想得到帮助	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌术后复查咨询	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺癌预约就诊	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
您手术患者复查情况	甲状腺癌
体检结节4a，癌？	甲状腺疾病
超声检查，确诊	甲状腺疾病
老家问的又更加复杂了	口腔颌面囊肿
后续如何检查与治疗	口腔颌面恶性肿瘤
像这样的情况，下一步该怎么看	头颈外科疾病
想了解后续如何检查与治疗	口腔颌面恶性肿瘤
瘤子生长快速，求救！	咽喉疾病
甲状腺有点严重	甲状腺疾病
麻烦您了医生	咽喉疾病
会诊是否是甲状腺癌？	甲状腺疾病
六个月面部血管瘤　　　　	皮肤血管瘤
左胸皮下青紫色血管瘤	脉管畸形
婴儿头皮血管瘤	皮肤血管瘤
混合型血管瘤　　	皮肤血管瘤
忘郑医生帮忙看看	皮肤血管瘤
甲状腺多发结节伴钙化	甲状腺疾病
就问一下在你们医院能不能做微创手术	头颈外科疾病
手血管瘤治疗	脉管畸形
我家孩子是什么病，敷药需要多少时间就有好转现象，谢谢	激光美容
医生给你建议　	口腔颌面肿瘤
血管瘤治疗方案及费用	皮肤血管瘤
最佳治疗时间	脉管畸形
希望颜色正常，耳朵和左耳一样大，没有突出的部分	耳科杂病
婴儿血管瘤治疗用药	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
嘴唇上血管瘤	口腔颌面肿瘤
诊断是什么类型的血管瘤，需要怎样治疗，跪谢！	皮肤血管瘤
新生女儿左颈部耳下囊肿如何医治	脉管畸形
继续发展会怎么样有什么治疗方法按现在发展趋势会不会越来越严重	口腔颌面肿瘤
血管瘤？血管畸形？	脉管畸形
请医生帮忙看看，是否需要治疗？会不会发展恶化？	甲状腺疾病
望医生给诊断　	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
血管瘤是否需要手术	口腔颌面肿瘤
甲状腺ca	甲状腺癌
甲状腺求解	甲状腺疾病
吞咽东西疼痛	咽喉疾病
喉咙嘶哑一直不好是不是声带小结	嗓音外科
需要做手术吗	甲状腺疾病
哺乳期腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
咽喉癌治疗，请给意见	喉癌
目前药物治疗	小儿腺样体肥大
浙江省口腔医院有专家做手术吗	口腔颌面肿瘤
产后奶水少，怎么办	乳腺外科其他
我能吃米饭吗	口腔颌面恶性肿瘤
乳房肿块，紧张	乳腺外科其他
能不能治好，会不会留疤，多久能痊愈	口腔颌面肿瘤
皮下肿块血管瘤	脉管畸形
请问如何治疗	
婴儿血管瘤，急！	皮肤血管瘤
增长的草莓血管瘤	皮肤血管瘤
鲜红斑痣合并眼眶病变　	眼眶病眼肿瘤
甲状腺髓样癌术后	甲状腺癌
张主任医术好，我是大连能预约你的诊，能留一下办公室电话谢谢	甲状腺癌
婴儿喉乳头瘤　　	小儿耳鼻喉其他
有低回声音	甲状腺疾病
结构不好的小结节手术	甲状腺疾病
看看今天复查淋巴结是不是复发了	甲状腺癌
口腔粘性囊肿　	口腔颌面囊肿
我这个包严重不严重，希望医生建议下应该如何治疗？	头颈外科疾病
如何确诊希望医生给予帮助	头颈外科疾病
牙源性上颌窦炎	鼻窦炎
桥本性甲状腺炎，甲状腺结节伴钙化，请给我治疗建议	甲状腺疾病
左颌下鳞癌	口腔颌面恶性肿瘤
腺样囊性癌术后的治疗　　	
是否需要手术　	
两月龄宝宝血管瘤治疗	皮肤血管瘤
是否会病变，如何进行治疗	口腔颌面肿瘤
血管瘤变大	皮肤血管瘤
基底癌患者	
颈椎病伴有附近淋巴结肿块	淋巴结炎
这个症状是否是有耳膜穿孔发炎引起了？	甲状腺疾病
血管瘤寻找最好的治疗方法	口腔颌面肿瘤
扁桃体发炎怎么办	
一岁儿童悬雍垂上有个脓疱怎么办？	小儿耳鼻喉其他
我有高血压	鼻疾病
鼻炎，鼻窦炎。	小儿鼻窦炎
颈部淋巴发炎肿大，发炎，原因不明	头颈外科疾病
腺样体肥大症怎么办	小儿腺样体肥大
丛状血管瘤	
不知道如何挂号预约	
脖子中间长疙瘩	头颈外科疾病
淋巴炎还是腮腺炎或者其他？	头颈外科疾病
淋巴结肿大，细胞坏死性淋巴结炎	
甲亢或是甲减	甲状腺疾病
甲减，打算要宝宝	甲状腺疾病
甲状腺结节肿物是乳头癌吗？	甲状腺疾病
快点恢复正常吧	甲状腺疾病
颈部淋巴肿块如何治疗？是否会自愈	头颈外科疾病
淋巴结炎持续2个月	
麻烦李大夫帮我看一下我术后大病理结果怎么样	
左侧声带固定怎么治	嗓音外科
甲减可以看嘛	甲状腺疾病
耳后疙瘩压痛	耳科杂病
尚还年轻却得了腮腺混合瘤，由于在面部心理压力巨大，求助孙教授	
两个月的宝宝耳朵流脓	小儿耳鼻喉其他
咽后壁左右上方时不时干痛，咽鼓管口附近发胀微痛	咽喉疾病
癫痫儿童二次全麻切扁桃体对大脑有什么影响	小儿腺样体肥大
烦了快一年的病怎么办	小儿鼻窦炎
请郑医生看一下	皮肤血管瘤
宝宝才一个月，如何医治	皮肤血管瘤
鼻子严重歪斜	鼻中隔偏曲
现在该怎么治疗？	鼻部肿瘤
颌下腺肿块怎么办？	颌面外科其他
甲状腺癌争取马上手术	甲状腺癌
如果不手术，病人能维持十多年吗？手术它的成功概率有多高？	甲状腺癌
甲状腺峡部占位怎么办	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
甲状腺癌复发	
我想去你那看病我是辽宁省昌图的怎么样挂号	甲状腺疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
是否需要手术穿刺，应该如何治疗，若手术，主任是否可以给我做	甲状腺疾病
结节变小、性质待定	甲状腺疾病
我是刘文胜大夫的患者	甲状腺疾病
淋巴结肿大　　　	小儿普外科
明确指出治疗方法	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
是不是海绵血管瘤	皮肤血管瘤
怎么治疗比较好？	脉管畸形
如何治疗，是不是血管瘤	皮肤血管瘤
红色印记是血管瘤吗　	皮肤血管瘤
想知道需要怎么治疗，需要手术吗？	甲状腺疾病
怀疑甲状腺乳头状Ca　	甲状腺疾病
甲状腺求助	甲状腺疾病
甲状腺低分化癌	甲状腺癌
我想知道危险吗，会是肿瘤吗	颌面外科其他
咨询二次手术刀口	甲状腺癌
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
是否必须手术？　	
请主任百忙中帮助	鼻咽癌
医生让患者自己定是否需要手术，本人纠结难择。肯请指点。跪谢！	甲状腺疾病
需要碘131治疗不	甲状腺癌
这个病好治吗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺肿大	甲状腺疾病
我孩子三岁，脸上有疤痕 核磁诊断是血管瘤	口腔颌面肿瘤
是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
请问专家现在能确定性质吗？不做手术用药能治好吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节，TI-RADS 4b需要动手术吗	甲状腺疾病
锁骨窝处神经鞘瘤。	头颈外科疾病
要不要做手术	甲状腺疾病
喉癌急急急	喉癌
甲状腺左页囊实性结节	甲状腺疾病
是否需要手术，结节大小0.7/0.5/0.6	甲状腺疾病
甲状旁腺肿瘤三个月复查	甲状腺疾病
能否约上您	
表皮样囊肿	口腔颌面囊肿
请问一下药物能治疗好吗？还是要做手术？	咽喉疾病
需不需要做手术	甲状腺疾病
元月15号的复查，可以推迟年后吗？复查的内容？当地做可以吗？	脉管畸形
治療方面希望得到医生帮助	皮肤血管瘤
你是这方面专家想尽早去看有什么办法能加号吗？孩子巳经不上学。	皮肤血管瘤
希望您能帮我！	皮肤血管瘤
幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
建议是采取手术治疗还是放化疗	口腔颌面恶性肿瘤
帮我建议哈好的冶疗方法	皮肤血管瘤
恳请秦主任给予帮助	
化脓性肉芽肿（妊娠性）上嘴唇血管瘤	整形外科其他
希望医生看看如何治疗创伤比较小，不留疤痕	皮肤血管瘤
希望您帮忙看看	皮肤血管瘤
淋巴管瘤术后十一年异常，病检不同，求确诊及治疗方案	脉管畸形
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
能治除根吗？病发了还是康复后去合适	头颈外科疾病
甲减患者能否怀孕	甲状腺疾病
口服普萘洛尔效果欠佳	皮肤血管瘤
目前超声提示恶性可能大吗彩超造影能确切诊断良性恶性吗	甲状腺疾病
及时住院治疗.开刀	头颈外科疾病
需要手术吗？保守治疗能行吗？	嗓音外科
声带慢性充血水肿、双侧声带白班采取哪种办法治疗最好	嗓音外科
耳朵漏管疼痛难忍痛！	耳科杂病
甲状腺瘤不想开刀	甲状腺疾病
红色印记是血管瘤吗	皮肤血管瘤
甲状腺癌求助	甲状腺癌
希望医生给我一个好的建议。	头颈外科疾病
窦道两年，反复复发　	普通外科疾病
该怎样治疗？谢谢医生。	甲状腺疾病
草莓型血管瘤　	皮肤血管瘤
鲜红斑痣还是血管瘤　	皮肤血管瘤
请问这是血管瘤吗？	口腔颌面肿瘤
上唇动脉血管畸形	整形外科其他
预约复诊号	甲状腺疾病
求大夫帮帮我吧	头颈外科疾病
希望医生妙手回春，病情快好。	甲状腺疾病
怎么挂您的号	甲状腺癌
请问这种疾病手术还是保守治疗？	甲状腺疾病
急！看下宝宝！　	皮肤血管瘤
穿刺确诊一个多月了，想尽快手术。	甲状腺癌
宝宝嘴唇上血管瘤，	皮肤血管瘤
须要医生给我们一个冶疗方案	脉管畸形
脖子两侧大筋疼	甲状腺疾病
确诊我是什么病，该怎么治疗。能不能治愈。谢谢	甲状腺疾病
甲状腺全切术后调药量	甲状腺癌
腮腺恶性肿瘤术后治疗，请给我一些建议	口腔颌面恶性肿瘤
甲乳癌术后有坏淋巴结	甲状腺癌
您好甲状腺全切五年刚怀孕，孩子可以要吗我会因为怀孕复发转移吗	甲状腺癌
髓样癌发现肺部结节	甲状腺癌
甲状腺癌伴转移淋巴癌	甲状腺癌
麻烦大夫指导	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌变了吗　　	甲状腺疾病
请医生帮帮我	
甲状腺癌咨询	
甲状腺癌求助	甲状腺癌
该穿刺还是直接切掉	甲状腺疾病
解决方案.怎么治疗	甲状腺疾病
分析一下严不严重	头颈外科疾病
希望医生能帮助我，看到底是什么病	淋巴结炎
在宋医生这里做过甲状腺手术	甲状腺疾病
甲状腺癌求助	甲状腺癌
孕中期TSH升高	妊娠合并甲亢
如果做手术复发的机会高吗	口腔颌面恶性肿瘤
治疗方面是否需用手术	甲状腺疾病
有什么好的治疗方案！怎么才能救爸爸！急急急	甲状腺疾病
甲状腺癌求助	甲状腺癌
甲状腺癌求助	甲状腺癌
右脸局部囊肿散发异味，挤出黄土色东西，请给康复建议	口腔颌面囊肿
慢性咽炎到底能不能根治	咽炎
治疗方案，原因	鼻咽癌
左眼眼珠受阻，眼睛不想睁开	鼻咽癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌术后复查	甲状腺癌
超声提示恶性可能大吗	甲状腺疾病
我需要放化疗几次	口腔颌面恶性肿瘤
上海瑞金医院医生看了说要开刀	
甲状腺乳头癌右侧切除，抗甲状腺球蛋白抗体658	
甲状腺双侧结节，右侧伴钙化	
甲状腺结节疼	甲状腺疾病
需要做手术吗	甲状腺疾病
脸上脂肪瘤	整形外科其他
很大一个草莓血管瘤！	皮肤血管瘤
婴儿脑部血管瘤　	皮肤血管瘤
血管瘤怎么办	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿特殊部位血管瘤	皮肤血管瘤
牙龈上有毛细血管瘤	口腔颌面肿瘤
脖子处草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
想确定是不是血管瘤	皮肤血管瘤
谢谢	整形外科其他
血管瘤求救　　	皮肤血管瘤
主任，您好！	脉管畸形
婴儿血管瘤	小儿耳鼻喉其他
面部血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
七月龄宝宝耳前肿块	皮肤血管瘤
请问 医生是血管瘤吗？怎么治疗？谢谢！	小儿皮肤其他
新生儿血管瘤又大又厚	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治！急	皮肤血管瘤
恶性结节，应该马上手术还是可以先怀孕	甲状腺癌
请问要不要手术　	
恶性甲状腺癌能治愈吗？	甲状腺癌
手术面瘫的机率大吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节（癌）治疗	甲状腺疾病
发现肿瘤比之前大	甲状腺疾病
心里七上八下的	
声带肥厚充血	嗓音外科
请看！打呼噜	鼾症
甲状腺弥漫病变严重吗	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
怎么样让它不长	嗓音外科
看看是不是肿瘤啊什么的。	头颈外科疾病
挂哪位医生的号?	口腔颌面肿瘤
美丽的天使　	小儿普外科
脖子左边有个包块	头颈外科疾病
可以做手术切除吗？对胎儿有没有影响？	口腔颌面肿瘤
甲状腺全切后转移？	甲状腺癌
求助 医生	口腔颌面恶性肿瘤
左侧腮腺及右侧颈动脉有囊肿	口腔颌面肿瘤
得了癌后，不能吃的	口腔颌面恶性肿瘤
请医生帮帮我	
请帮助患者诊断	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌 感谢 主任	甲状腺癌
我害怕是鼻咽癌	鼻疾病
乳腺肿块	乳腺外科其他
甲状腺ca必须手术吗	甲状腺癌
想做个全面检查和具体的治疗方法	甲状腺疾病
是否要手术	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤 乳腺结节自己不知道怎么办了	
新生儿血管瘤	脉管畸形
请您帮忙看一下 谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
可否治疗需不需要再次手术	小儿耳鼻喉其他
先天性喉软骨发育不良	小儿耳鼻喉其他
甲状腺乳头状癌晚期　	
孕妇可以吃优甲乐吗？B超图严重吗？急！	妊娠合并甲亢
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
两个月大宝宝的血管瘤	皮肤血管瘤
面积比较大的血管瘤	
咋治疗血管瘤不影响以后乳房发育	皮肤血管瘤
烦请确诊婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
希望医生能帮我　	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌术后要孩子？	甲状腺癌
颌骨囊肿术后恢复　	口腔颌面囊肿
希望能彻底治愈	颅底显微外科
鼻咽癌复查磁共振报告	鼻咽癌
三个月宝宝血管瘤	
请主任给个治疗意见	甲状腺癌
最佳治疗方式，希望无疤，对婴儿无伤害。	皮肤血管瘤
血管瘤一直在长	脉管畸形
甲状腺癌术后复查	
心得安还是否继续服用	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
鼻子撞了，有淤血	鼻疾病
本人的主治大夫孙教授	甲状腺癌
我八个月脖子长囊肿。	
想问下，看b超，是不是淋巴癌	头颈外科疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
上额窦癌复发	鼻部肿瘤
多发淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺癌复发淋巴转移	甲状腺癌
左甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
髓样癌是否遗传	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌转移？　	甲状腺癌
甲状腺滤泡性腺瘤可能	甲状腺疾病
跪求孙主任主刀！！！	甲状腺癌
甲状腺癌术后疑似复发	甲状腺癌
甲状腺癌咨询	
甲状腺术后发现结节，请给我些建议。	甲状腺疾病
这是鼻咽癌吗？	鼻炎
望耳科的大夫接诊	耳科杂病
希望去北京做手术	甲状腺疾病
声带息肉预约门诊	嗓音外科
帮助我分析一下我的现状及未来发展趋势	
甲状腺结节盼张主任回	
重度非典型增生	嗓音外科
舌腹鳞壮细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
右侧声带切除	嗓音外科
求明医帮助万分感谢	甲状腺疾病
如果不做活检，能用别的什么方法诊断出是不是良恶性肿瘤？	头颈外科疾病
需要手术治疗吗？	口腔颌面肿瘤
疑难杂症需要专家	甲状腺疾病
甲状腺结节术后，检查甲七功	甲状腺疾病
患者的烦恼！	颌面外科其他
希望能够解决	妊娠合并甲亢
额头上有骨瘤怎么办	口腔颌面肿瘤
有什么办法可以解决	皮肤血管瘤
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺癌
Anti-TG升高	甲状腺癌
血管瘤2处	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤　	皮肤血管瘤
眼药水用完还要购买吗	皮肤血管瘤
肚脐边上长了个草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
求诊血管瘤类型	皮肤血管瘤
甲状腺癌后5年复发	甲状腺癌
张主任着急想赶紧治疗	甲状腺癌
下唇血管瘤 急 拜托	皮肤血管瘤
腹部有血管瘤	皮肤血管瘤
静脉畸形混合畸形？　	小儿神外
疑似婴儿鼻子上长了血管瘤，请 大夫查看	皮肤血管瘤
咽喉干燥、痰多，睡眠不好，该如何调理？	咽炎
单侧鼻塞，耳鸣严重	鼻咽癌
简单经济有把握	口腔颌面肿瘤
该怎么治？	咽炎
小儿扁桃体肿物	小儿腺样体肥大
求问鼻咽部疾病	鼻疾病
声带息肉，咽炎？	嗓音外科
不知是啥病帮帮我	淋巴结炎
医生我想自己自己现在会有多严重了	鼻咽癌
咨询血管瘤的治疗方案	皮肤血管瘤
如何治疗，用什么药物，是否可以消退，	皮肤血管瘤
继续等待还是治疗呢？	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤　	
望医生救助，感激不尽　	
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
胸闷气短，上不来气	甲状腺癌
需要做哪些检查	甲状腺癌
甲减备孕问题	甲状腺疾病
是甲状腺癌吗	甲状腺疾病
双声带红肿 白斑！	咽喉疾病
多发性血管畸形	脉管畸形
甲减怎么样调整药量	甲状腺疾病
忧心！害怕！	
甲状腺肿瘤治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节盼回复　　	甲状腺疾病
甲状腺结节	
请问应该挂哪个科？哪位医生比较专业的？	头颈外科疾病
您术后一个月的病人	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
问问应该怎么吃药	甲状腺疾病
我甲状腺乳头状癌右侧切除，术后快两年了	甲状腺癌
是否手术恳请建议！	甲状腺疾病
舌腹鳞壮细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
口腔的问题	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
喉炎烧退后鼻塞喉咙哑	小儿耳鼻喉其他
希望医生能诊断一下是什么原因导致，再去医院就诊	鼻疾病
耳朵一直有脓怎么办？	耳科杂病
女童下口唇血管瘤！	口腔颌面肿瘤
眼药水1个多月了可以用多久会好	皮肤血管瘤
鼻窦囊肿需要手术吗　	鼻窦炎
跪求医生帮助	皮肤血管瘤
咨询血管瘤治疗方案　	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
血管瘤该怎么治疗	皮肤血管瘤
淋巴管畸形	口腔颌面肿瘤
激光痛不痛，能根治吗？	激光美容
可以真的不用管它吗？	
甲状腺乳头状癌细胞	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌转移	甲状腺癌
血管瘤越来越大，怎么办？有何办法治疗？	
能否避免手术中西医结合治疗	乳腺炎
面额部血管瘤，希望能得到面诊，急，谢谢	
能否给我外甥加号	
甲状腺癌细胞转移淋巴结肿大	甲状腺癌
脖子肿大且压痛是甲状腺问题吗？	甲状腺疾病
甲亢的注意事项	甲状腺疾病
乳房肿块，	乳腺外科其他
甲状腺结节和甲亢病人的初衷	甲状腺疾病
淋巴结还在肿大怎么办	
是否调药？	
甲亢如何控制好	甲状腺疾病
我的妈妈甲状腺癌，肺内转移，远在三千公里外女儿的着急。	
基因突变，倾向乳头状，随访还是手术？	
甲状腺瘤四级	
对于甲状腺乳头状癌如何来控制它不再转移	
急急，血管瘤！	
我是5年前孙坚教授做的右上颌骨肉瘤切除的患者！我在四川现在想咨询右上颌骨重建手术大概需要准备多少钱	
咽喉有时说话费力 ，特别是感冒的时候	嗓音外科
甲状腺癌术后3年复查 询问医生每日服用优甲乐多少片？	
婴儿右眼皮出现血管瘤斑点	
小宝宝血管瘤	
甲状舌管囊肿复查	头颈外科疾病
面部血管瘤	
TSH偏高	甲状腺疾病
甲状腺节节	甲状腺疾病
左耳听力下降，越来越厉害	鼻疾病
宝宝流鼻血	小儿耳鼻喉其他
口腔癌有多大可能治好	口腔颌面恶性肿瘤
鼻骨矫正失败	鼻中隔偏曲
甲状腺乳头状癌晚期　　　　	甲状腺癌
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
是否是浅表性？可以使用不是五景牌的滴眼液吗？	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状微小癌	
颈部囊肿如何治疗？	头颈外科疾病
甲状腺囊腺瘤伴甲亢	甲状腺疾病
请医生指导是否需要即刻手术治疗，可否产后进行穿刺及手术治疗	甲状腺癌
三月血管瘤焦虑求助！	皮肤血管瘤
急，请医生解答	皮肤血管瘤
怎么样可以尽快挂到你的号，	皮肤血管瘤
能帮忙看下是血管瘤吗，现在就可以治疗吗？治愈性大吗？	皮肤血管瘤
想来北京求医。　　	口腔颌面肿瘤
还想问下手术需要多少费用	鼻疾病
跪求孙主任主刀！！！	甲状腺癌
淋巴结炎能吃头孢吗	头颈外科疾病
治疗成功，	小儿耳鼻喉其他
鼻子不通气	鼻炎
应该挂什么科？	头颈外科疾病
甲癌后续治疗	甲状腺癌
腺样体肥大真折磨人	小儿腺样体肥大
我这张不开嘴有没有别的问题挂钩来回磨没有问题吗是正常反应吗，	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
咨询血管瘤治疗方案　　	皮肤血管瘤
多大性甲状腺结节	甲状腺疾病
求取治疗方案	鼻咽癌
脖子上有个小瘤	甲状腺疾病
甲状腺癌？立即手术？	甲状腺癌
需要知道后续嘴会出血吗，什么时候能好？消炎药三天后还用吃吗？	口腔颌面肿瘤
大人血管瘤用药治疗	皮肤血管瘤
有没有别的办法，吃药有什么副作用。肿块是否能消失？大概多久？	口腔颌面肿瘤
如图所示血管瘤反弹？	皮肤血管瘤
婴儿草莓状血管瘤　	皮肤血管瘤
刚满月婴儿血管瘤	
l微波消融术可以把结节消掉吗	甲状腺疾病
口腔颌面囊肿术后3天，喉咙愈发疼痛	口腔颌面囊肿
治疗过的医生都说不用管，我自己担心会不会恶变	口腔颌面肿瘤
心理很忐忑	甲状腺疾病
面部肿块属于什么类型	颌面外科其他
如何做？是否要检查什么？	甲状腺疾病
穿刺可以吗？不好穿完会扩散	甲状腺疾病
去除叮咛会不会出血	耳科杂病
对孩子有没有什么影响，需不需要治疗	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请教纤维血管瘤手术的最好方式	鼻部肿瘤
腮腺瘤求助	头颈外科疾病
面部鼓包不疼痒无肿块	鼻疾病
吃药可以吗	皮肤血管瘤
我想去找范医生看看，怎么治疗，想加个一月份的号，怎么加	脉管畸形
肿块及红色印记能否消失，有没有更好的治疗措施？	皮肤血管瘤
帮我看看是不是血管瘤，怎么做才能好呢	皮肤血管瘤
甲状腺结节需要做手术吗	甲状腺疾病
甲癌复发？	甲状腺癌
想向您咨询去您那边手术的问题 病情超级严重	甲状腺疾病
是甲状腺恶性肿瘤吗？	甲状腺疾病
舌部肿大，硬，有白色磷状	
甲状腺炎合并乳头狀癌	
甲状腺左叶节结，是恶性肿瘤吗？	甲状腺疾病
甲状腺低度可疑恶性	甲状腺癌
没有症状，检查出来了，怎么办？	甲状腺疾病
喉癌术后反复肉芽	喉癌
急，理解万岁	甲状腺癌
是否甲状腺癌	甲状腺癌
淋巴结肿大。	淋巴结炎
保守需做什么治疗？	颈动脉体瘤
嗓子咽干不适 发音困难	咽炎
该怎么治疗　　　	过敏性鼻炎
求助医生给予帮助　	过敏性鼻炎
儿童血管性头疼的原因　	小儿耳鼻喉其他
病毒感染?	咽喉疾病
求各位医生看下	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请您帮助分析，大概是什么情况？	甲状腺疾病
请确诊确认甲状腺结节	甲状腺疾病
脖子的结块变大了，	头颈外科疾病
怎样治疗，能治愈吗	鼻部肿瘤
得了鼻腔癌怎么办	鼻部肿瘤
右颈部多处淋巴结肿大	头颈外科疾病
血管瘤停药，谢谢	皮肤血管瘤
症状的原因和治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
西医大夫让我们化疗和放疗，我们可以不化疗放疗，能不能治好病，	淋巴结炎
左侧颈二区出现肿块	头颈外科疾病
能用血管瘤乳膏么？	口腔颌面肿瘤
确定病症，三个月大的孩子该如何治疗。	脉管畸形
密切观察还是急需手术	甲状腺癌
手术一年后再做碘131有必要吗？有作用吗	甲状腺癌
婴儿右手草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后咨询	甲状腺癌
甲状腺乳头癌，跪求张主任给我母亲加个号，谢谢	甲状腺癌
咨询药量调整	甲状腺癌
切除手术后用药调整	甲状腺癌
解决便秘问题，甲状腺乳头状癌需来放化疗吗？	甲状腺癌
甲状腺癌术后	甲状腺癌
想请吴主任手术	嗓音外科
需要做手术吗	甲状腺疾病
耳屏外淋巴节	头颈外科疾病
希望我可以去复查一下并且根据检查的情况可以得到良好的治疗。	甲状腺疾病
上颌鳞癌手术切除后，口腔修复问题	口腔颌面恶性肿瘤
这会导致口腔癌吗？	
去您那治疗要怎么加号	脉管畸形
范主任出诊时间？。	口腔颌面肿瘤
不知道有什么好的建议	皮肤血管瘤
声带息肉怎么治疗？	嗓音外科
怀疑病变，恶性	甲状腺疾病
怀孕7月甲状腺癌，穿刺结果显示种类不确定	甲状腺癌
甲低分化癌肺转瘤	甲状腺癌
右鼻咽部癌	鼻咽癌
母亲患甲状腺乳头癌，请求刘主任诊断，跪求加号	甲状腺癌
甲状腺结节是否恶性	甲状腺疾病
妊娠伴甲亢	妊娠合并甲亢
孕妇甲减能吃药吗？	妊娠合并甲亢
怎样调理甲状腺激素	妊娠合并甲亢
迫切希望能得到您的治疗	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌手术	甲状腺癌
恳请张教授百忙中指教	
希望医生能及时回复　	鼻部肿瘤
大声尖锐声耳膜震动	耳科杂病
5岁发现神经性耳聋	小儿听力障碍
这种情况怎么办？　	鼻疾病
中耳炎鼻窦炎会引起太阳穴晕吗?	小儿中耳炎
还要做些什么检查才能确诊，结果显示是乳腺还是甲状腺除了问题	甲状腺癌
鼻咽良性肿瘤咨询？　	鼻部肿瘤
目前情况必须要手术吗？能保守治疗吗？手术时有无年龄及季节之分	小儿腺样体肥大
现在的用药可行，小孩多久能好，鼻涕较多，无改善，鼻窦炎治愈吗	小儿鼻窦炎
声带新生肿物	嗓音外科
请问我女儿长的这个是什么？她现在三个月最好的治疗手段是什么？	皮肤血管瘤
怎么冶疗，想开血管瘤药膏擦擦	皮肤血管瘤
脉管畸形用药能好吗？	皮肤血管瘤
放疗后是否用化疗	鼻咽癌
吃中药还是做手术？	甲状腺疾病
看看这是什么原因，要怎么样才能好	鼻疾病
求血管瘤的治疗方法　	皮肤血管瘤
甲状腺结节 IVA	
怎样才能控制结节增长，我现在这种情况应该怎么办	甲状腺疾病
需要手术吗	甲状腺疾病
做一个确诊谢谢	头颈外科疾病
甲状腺癌复发	
请您帮帮我妹妹!　	甲状腺癌
淋巴结肿大	淋巴结炎
病情能否控制住	口腔颌面恶性肿瘤
下一步如何治疗，是否需要或可以手术，能否缓解疼痛。	口腔颌面恶性肿瘤
吃药白细胞会略低吗	皮肤血管瘤
肝右后叶高回声19*16mm（血管瘤？）	
能否排除淋巴癌	
确诊那种类型并治疗	皮肤血管瘤
需要手术吗	甲状腺疾病
如何治疗方面	皮肤血管瘤
促甲状腺激素低	甲状腺癌
婴幼儿血管瘤？	皮肤血管瘤
甲状腺术后的治疗咨询	甲状腺癌
亚甲亢要怎么治疗	甲状腺疾病
骨肉瘤手术切除后复发	口腔颌面恶性肿瘤
病情的严重性	甲状腺疾病
甲状腺结节 怀孕生产时发现的	甲状腺疾病
盼张主任给看下资料。	甲状腺疾病
如何治疗，必须手术吗，有什么药好，微创手术好吗	甲状腺疾病
术后治疗方案	甲状腺癌
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
希望医生妙手仁心求求我爸爸	肺癌
帮我看下块到底是什么 因为什么引起的 应该采取怎样的措施	头颈外科疾病
希望您提供手术建议和治疗建议，谢谢	甲状腺癌
耳朵上长了个肉疙瘩	耳科杂病
淋巴结肿大　	头颈外科疾病
大面积血管畸形	脉管畸形
婴儿血管瘤，万分着急　	皮肤血管瘤
头顶血管瘤	皮肤血管瘤
是淋巴结核病吗	淋巴结炎
继续观察还是激光或者其他办法	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌+怀孕8周4天，请给我一些建议	妊娠合并甲亢
可否开九院的血管瘤乳膏	皮肤血管瘤
化脓性鼻窦炎	鼻窦炎
有微创手术设备吗	甲状腺疾病
是否要手术。手术之后会有什么影响，对生二胎有影响吗？	甲状腺疾病
现在怀孕7个多月可以手术局部麻醉切除吗，	口腔颌面囊肿
应该切掉还是可以继续观察，如果切掉需要终身服药吗	甲状腺疾病
甲状腺瘤结果确认	
甲状腺结节，甲功正常	甲状腺疾病
三岁半能动手术吗扁桃体肥大堵喉咙眼打呼噜	小儿扁桃体炎
想做骨刺探测是否为良性	头颈外科疾病
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
10㎜，回声欠缺，可需要做手术	甲状腺疾病
体检：甲状腺结节可能	甲状腺疾病
請给予一个治疗方案及注意事项谢谢	嗓音外科
鼻窦炎反复发作	鼻窦炎
说说看有什么办法	小儿腺样体肥大
幼儿喉乳头状瘤	小儿耳鼻喉其他
磁共振检查右侧上颌窦及右侧鼻腔异常信号灶	鼻窦炎
我碘131治疗有效吗	甲状腺疾病
希望邹教受指点吃药剂量	甲状腺疾病
请问 医生周几坐诊，怎么预约？	鼻疾病
二个月听力筛查未过	小儿听力障碍
跪求医生救救我	鼻疾病
什么时候可以做手术，会不会留疤	头颈外科疾病
造铀细胞瘤刮治术后	口腔颌面恶性肿瘤
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
甲状腺癌转移淋巴结	甲状腺癌
诊后有两个问题望解答	口腔颌面肿瘤
背上的血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
这是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
甲状腺切除术费用	甲状腺疾病
血管瘤怎么办	口腔颌面肿瘤
能否托亲属去挂您的号开九院的药膏来涂抹？谢谢	皮肤血管瘤
怎么去除血管瘤。	皮肤血管瘤
桥本甲状腺炎如何医治	甲状腺疾病
血管瘤治疗方案	皮肤血管瘤
术后复查检出淋巴结	甲状腺癌
血管瘤咨询	皮肤血管瘤
我得情况严重吗，该怎么办	甲状腺疾病
鼻子流鼻血	鼻疾病
下颚淋巴肿大　　	颌面外科其他
求助医生	甲状腺疾病
我想咨询是放疗好，还是靶向治疗好	喉癌
甲状腺结节发现十多天	甲状腺疾病
等您的回复	甲状腺疾病
甲亢治愈tpo抗体高	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤，急需手术	甲状腺疾病
不知道有没有好的治疗方法，希望老师给予指导	嗓音外科
牙龈舌侧包块	口腔颌面囊肿
诊断与治疗意见，是否需要就医。	耳科杂病
甲减用药如何调整？	甲状腺疾病
左淋巴清扫，有淋巴结	甲状腺癌
尿毒症PHT2000	甲状腺疾病
疾病名称及治疗方法	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
血管瘤咨询	
鼻尖血管瘤求治疗方案	皮肤血管瘤
医生说没办法治疗，只能控制，现再穿着弹力套別的办法控制吗?	脉管畸形
肌间血管畸形	脉管畸形
矫正遇到牙骨质瘤咋办	口腔颌面肿瘤
女宝面部血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗，会有恶化吗？	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌王主任的号等多久能手术	甲状腺癌
是否已经恶变，如何治疗，需要手术吗？日常应注意什么？谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺癌复发，求助	甲状腺癌
宫颈原位癌治疗	宫颈癌
鼻咽癌转移吗	头颈外科疾病
脖子和眼睛肿	甲状腺疾病
治疗方案，病情严重程度	甲状腺癌
脖子疼可能的原因	
甲状腺结节竖位生长，希望 教授帮我判断一下	甲状腺疾病
鼻孔下方的内侧长了一串肉瘤状的小肉，请问这是什么？	鼻疾病
帮我诊断病源并治疗，迫切恢复听力，这病困扰我多年，	耳科杂病
常年鼻塞，容易感冒流鼻水，	鼻炎
鼻子总是打喷嚏，偶尔出血	鼻疾病
怎么治疗好	小儿腺样体肥大
颈部右侧有一包块，请确诊	头颈外科疾病
淋巴结发炎肿大	淋巴结炎
上颚很痒干	
甲亢怀孕？	妊娠合并甲亢
甲状腺结节	甲状腺疾病
乔本氏甲状腺	甲状腺疾病
是否需要手术，我该怎么治疗	甲状腺疾病
这种情况该不该尽早治疗呢？有没有保守一点的治疗方案？	皮肤血管瘤
请问22号坐诊吗	口腔颌面肿瘤
求用药方法	口腔颌面肿瘤
确定是血管瘤把	皮肤血管瘤
宝宝嘴上血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤咨询	皮肤血管瘤
请 医生帮忙给看下	皮肤血管瘤
多大治疗，方法及效果　	皮肤血管瘤
甲状腺旁腺如何处理	甲状腺疾病
想知道您在哪个医院哪天出诊，并想让您做手术	甲状腺癌
乔本氏甲状腺	甲状腺疾病
血管瘤杭州宝宝求助	皮肤血管瘤
有什么方法能治好？	皮肤血管瘤
是否需要做穿刺？	甲状腺疾病
能确定是良性的吗	口腔颌面囊肿
甲状腺结节高风险	甲状腺疾病
甲状腺激素值下降	甲状腺癌
甲状腺旁腺如何处理　	
这种情况应该怎么办？	甲状腺疾病
麻烦看一下这个结节是否是瘤子，是否需要手术谢谢	甲状腺疾病
如何确定淋巴结核完全好了？停药三个月怀孕有影响吗	淋巴结核
囊实性结节是转移吗	甲状腺癌
啊啊啊啊啊啊啊啊	甲状腺癌
魏大夫您好，我是11月21日手术患者的爱人	甲状腺癌
淋巴肿大  请帮忙诊断	淋巴结炎
还应采取那些冶疗怎样才能迷补吃饭的营养还叮以开刀放疗么	鼻咽癌
寻医院确诊不耽误病情	头颈外科疾病
想知道是什么东西?该到什么科检查	头颈外科疾病
关于甲状腺滤泡性癌，跪求建议~！！！	甲状腺癌
颈部淋巴肿大	淋巴结炎
囊实性结节是转移吗	甲状腺癌
是甲癌复发还是淋巴癌？	甲状腺癌
求指出是否为鼻炎　	鼻炎
鼻炎，奇效鼻炎。	鼻炎
淋巴结炎，还是结核	头颈外科疾病
想咨询一下大夫:如果在肿瘤医院做手术好排号吗？谢谢您	甲状腺疾病
开好药 能缓解症状 是否能带呼吸机	小儿腺样体肥大
有时间到承德手术吗？	甲状腺癌
甲状腺癌术后病理　	甲状腺癌
给个方向，该如何做	甲状腺疾病
反复闹嗓子	小儿耳鼻喉其他
是不是乳腺癌？	乳腺外科其他
得了淋巴瘤，是不是判死刑了	头颈外科疾病
甲状腺结节伴钙化	
病情的是否非常严重，后续该如何治疗	鼻咽癌
甲状腺疾病，疑似癌	
手术疤痕问题	
如果需要手术的话，那么就需要停掉拜阿司匹林，这样会不会引起心血管危象？怎样才能减少危险的发生？	
甲亢怎么样控制	甲状腺疾病
甲状腺囊实性结节	
我这种甲亢能做消溶术吗	甲状腺疾病
确认自己是不是甲亢	甲状腺疾病
腮腺囊肿怎样治疗	口腔颌面囊肿
唇部血管瘤怎样治疗不留疤	
脖子疼需要做更详细的检查，我怎样在你院预约	甲状腺疾病
沈阳擅长锁骨上方神经鞘瘤手术的专家	头颈外科疾病
感谢医生指导	
甲状腺癌两年后发现下颌淋巴肿大	
男性甲状腺切除手术后怀孕	
声带息肉发作怎么预防	嗓音外科
鼻腔流血怎么办	鼻疾病
甲状腺乳头状微癌术后	
妊辰鼻炎，鼻甲红肿，两个鼻孔都不通气已经有3个多月了，1月前感觉耳闷，听力下降，网查有可能是鼓管堵塞	鼻炎
我这个症状是否需要手术	鼻炎
治愈鼻炎的方法	鼻炎
甲状腺癌术后优甲乐药量调整	
甲状腺结节	
吃盐酸普洛萘尔期间能否打防疫针	
耳朵疼痛怎么办	耳科杂病
感觉很不自在，最近还有点痒	耳科杂病
肌间血管畸形	小儿普外科
婴幼儿皮下血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤希望得到根治　	脉管畸形
是海绵状血管瘤吗？	皮肤血管瘤
右脸腮腺血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿红斑鲜红斑痣？	激光美容
这是叫什么咋？	头颈外科疾病
希望能提供一些看病方面的建议，谢谢医生！	普通外科疾病
耳后根肿痛	
想确诊是否为淋巴结核。	淋巴结核
囊肿手术方案？　	牙体牙髓病
能否不摘牙齿　	牙周病
治疗方案的确定	小儿腺样体肥大
好医得好医生	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌　	
外表看不出，不痛，吞咽正常	甲状腺疾病
甲状腺癌是否手术	甲状腺癌
能做那个啥粒子的东西吗？不杀好细胞，杀癌细胞	口腔颌面恶性肿瘤
桥本可以治愈吗？	甲状腺疾病
为什么耳朵要反复发作	小儿耳鼻喉其他
请求在下周一加号	鼻疾病
发现甲状腺腺瘤一年半	甲状腺疾病
甲状腺结节，目前已经怀孕，请给我一些建议	甲状腺疾病
鼻中隔偏曲 鼻甲肥大	鼻中隔偏曲
80岁甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节纵横比略大于1能治疗吗？	甲状腺疾病
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
目前要怎么做？　	
这病为什么这么长时间还不好?希望医生有其它好的办法吗?	头颈外科疾病
儿童医院和五官科医院都说是舌线囊肿。	口腔颌面囊肿
请问这是什么原因？	甲状腺疾病
耳根后发际处肿胀感较重	耳科杂病
这样血管瘤是否能治愈	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤的治疗方法	皮肤血管瘤
女孩乳头处血管瘤	皮肤血管瘤
如何治疗，是否可以涂药，有没有副作用	皮肤血管瘤
宝宝喝母乳，妈妈饮食方面有什么需要注意的？	皮肤血管瘤
甲状腺异形细胞　	甲状腺疾病
想知道怎样可以消失，谢谢	皮肤血管瘤
口腔内和背部血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲亢经碘131治疗后	甲状腺疾病
甲状腺切除能要小孩吗	甲状腺疾病
有注射博来霉素，没有明显效果，医生受累给些建议	颌面外科其他
请给我一些具体治疗方法	喉癌
第一次知道自己有甲状腺，我的症状，需要去医院进一步检查吗？	甲状腺疾病
脖子肿大不知原因	头颈外科疾病
感冒咳嗽引起淋巴结炎	甲状腺疾病
淋巴结炎？？	头颈外科疾病
耳根后发际处肿胀	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲癌后等待131	
恶性肿瘤可能性大吗？需要手术切除或中药控制？穿刺活检可行否？	甲状腺疾病
颌下肿块增大	口腔颌面肿瘤
穿刺结果，是否手术	甲状腺疾病
诊断，治疗方法	小儿口腔保健
感冒咳嗽能打得宝松么	皮肤血管瘤
喉癌怎么办　	喉癌
甲状腺微小乳头状癌	甲状腺癌
请问属于什么类型　	皮肤血管瘤
腿表红色斑高于皮肤	
用什么药治疗，谢谢	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	口腔颌面肿瘤
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
最好的治疗方法以及最佳治疗时间？两周内挂不到您的号，怎么办？	
甲状腺右侧叶结节（4a级）	甲状腺疾病
地塞米松影响甲旁吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
先天性感音神经性耳聋	人工耳蜗
麻烦您给安排尽快手术，谢谢	甲状腺癌
甲状腺检查　	甲状腺疾病
谢谢医生能看到	口腔颌面恶性肿瘤
中耳炎中耳乳突积液	小儿中耳炎
甲状腺怀疑恶性	甲状腺癌
大坪确诊舌癌中晚期已两化疗结束有好转，请建议	
双叶甲状腺多发结节	甲状腺疾病
双侧颈部多发淋巴结	头颈外科疾病
一定要进行手术切除手术吗？可以先做保守药物治疗吗？	嗓音外科
用那种放疗	口腔颌面恶性肿瘤
请您提出治疗意见　	甲状腺疾病
甲状腺炎，请医生确诊	甲状腺疾病
需要您的判断治疗	甲状腺疾病
头颈部疾病　	
是否是血管瘤？	皮肤血管瘤
耳朵后面疼，半边头痛	头颈外科疾病
鼻甲肥大鼻塞能治吗	鼻炎
希望医生能控制我的病情	脉管畸形
怎么治疗不会疼，不复发	皮肤血管瘤
是不是新生儿血管瘤？　	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤怎么办？	皮肤血管瘤
一出生就有血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
希望妈妈健康	甲状腺癌
孕期3月，检查什么。　	
教授求您救救我妈妈	乳腺癌
希望告诉我是什么原因，之前看过，也照过片，都没事	头颈外科疾病
鲜红斑痣还是血管瘤　	皮肤血管瘤
嘴唇血管瘤求助	口腔颌面肿瘤
可以使用九院自制药膏？不方便来上海看病，	皮肤血管瘤
血管瘤混合型　	皮肤血管瘤
向郑医生咨询	
甲状腺癌合并颈部淋巴结节	甲状腺癌
渴望清扫中央区淋巴结	
甲状腺右叶肿块	甲状腺疾病
请医生诊断类型	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后13个月　	甲状腺癌
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
头颈部疾病　	鼻窦炎
宝宝马上两岁了，现在该怎样治疗？还要不要服用心得安和马来酸？	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤诊断	皮肤血管瘤
我们现在怎么治疗最好　	甲状腺癌
甲状腺肿物	甲状腺疾病
想去你哪里后期治疗，能不能安排住院	头颈外科疾病
甲癌术后TSH升高	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
优甲乐过敏	甲状腺癌
我该怎么办	甲状腺癌
甲状腺结节疑似恶性，位置不好，是否尽快手术	甲状腺疾病
甲状腺癌合并合并淋巴结节	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
孕期tpo高	妊娠合并甲亢
哺乳期甲亢	甲状腺疾病
甲状腺包块 两侧	甲状腺疾病
如何引起该怎样治疗	淋巴结炎
血管瘤还是鲜红斑痣？	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤　	皮肤血管瘤
颅咽管瘤切除一年后复发，	颅底显微外科
甲状腺囊实混合性结节4.6cm	甲状腺疾病
不穿刺，直接手术，你能给做吗	甲状腺疾病
甲状腺节结	甲状腺疾病
甲状腺结节患者咨询	甲状腺疾病
优甲乐服用问题	
如果恶性穿刺后有没有扩散的可能如果有我该怎么办还是马上手术	甲状腺疾病
左耳恶性血管性肉瘤	耳科杂病
鼻炎 鼻甲肥大身心承受巨大折磨	鼻疾病
请教中耳炎积液的用药	小儿中耳炎
要命的鼻塞能治好吗　	鼻炎
鼓膜穿孔修复后感染　	耳科杂病
打药是否存在反弹？最好的治疗时间？贵院是哪种治疗方案？	口腔颌面肿瘤
嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
希望最快挂到号	甲状腺疾病
需要手术吗	甲状腺疾病
颈部有包块	头颈外科疾病
鼓膜穿孔修复后感染	耳科杂病
是否是恶性肿瘤	
甲状腺手术	
甲状腺囊实混合性结节4.6cm	甲状腺疾病
这是甲状腺旁腺吗　	甲状腺疾病
流鼻血 耳鸣是鼻咽癌吗	鼻疾病
是先定期复查	甲状腺癌
需要进行活检吗	头颈外科疾病
像这种要怎样治疗？如果做手术会澈底切除吗？会留疤痕吗？	小儿耳鼻喉其他
皮肤无明显异常	头颈外科疾病
甲状腺结节,怎么办？求大夫百忙之中看看，谢谢！！	甲状腺疾病
怎么治疗，能不能彻底治愈	甲状腺疾病
先天淋巴管瘤	脉管畸形
想咨询是不是血管瘤	皮肤血管瘤
一岁宝宝淋巴管瘤	脉管畸形
这个病情医生不认识	头颈外科疾病
能排除结核吗	结核病
患者是婴儿刚刚25天有什么治疗方案最好是保守治疗和微创手术	脉管畸形
支气管炎能服用心得安	皮肤血管瘤
新生儿背部血管瘤	皮肤血管瘤
结节伴钙化需要手术吗	甲状腺疾病
是否为多形性腺瘤　	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
是否是恶性肿瘤	
乳头状还是滤泡型癌	甲状腺癌
直接放化疗可以吗，如果手术，大概多少钱，谢谢医生	喉癌
请尊敬的 主任建议个治疗方案	鼻窦炎
呛，吃不了饭，有什么办法恢复吞咽功能	喉癌
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
普萘洛尔对治愈肠道有作用吗？肠道和胃内血管瘤怎么治疗	小儿普外科
是新生儿斑痣吗　　　	皮肤血管瘤
躯干血管瘤形式，谢谢	皮肤血管瘤
现在复查，想医生看下彩超给予帮助，现在还不明具体康复情况	脉管畸形
新生儿脚背红斑	小儿皮肤其他
谢谢你们了	甲状腺疾病
直接用手能摸到，是不是一定要手术？	甲状腺疾病
甲状腺MT峡部7*4	甲状腺疾病
右侧劲根淋巴结肿大怎么办？	甲状腺癌
两侧锁骨肿大，未出现疼痛现象	头颈外科疾病
甲状腺球蛋白抗体高	甲状腺疾病
是继续停药还是要重新服药	甲状腺疾病
引流管拔出有事吗	
尽快住院治疗	甲状腺癌
甲状腺峡部乳头状癌怎么办	甲状腺癌
想知道现在应该怎么做有效治疗？	喉癌
现在还要做碘131吗？	甲状腺癌
要不要放化疗！　　	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌怀疑转移	甲状腺癌
我们还需要再过去吗？	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
解除吞咽口水咯吱咯吱响声	鼻疾病
做这个手术是微创还是传统手术	小儿腺样体肥大
鼻甲肥大！！！	鼻疾病
想做手术，看需要提前准备什么不	鼻息肉
会厌囊肿可不手术吗　	咽喉疾病
左边下颌痛	头颈外科疾病
是扁桃体还是淋巴	头颈外科疾病
不知道有没有问题	头颈外科疾病
手术切除会留多长的疤痕	口腔颌面囊肿
甲状腺结节	甲状腺疾病
手术切除会留多长的疤痕	口腔颌面囊肿
甲状腺结节需要手术吗	甲状腺疾病
我想问一下吃这二种药有效吗？是不是要终身服药，不能痊愈？	甲状腺疾病
救命甲癌呼吸困难痰血	甲状腺癌
甲状腺结节	
张艳医生您给做的甲状腺肿瘤手术后三年	甲状腺疾病
请李医生帮忙	
不知能否不做手术保守治疗？怎么治？谢谢	嗓音外科
头疼 高三压力大	鼻窦炎
牙龈和唇之间长了一个囊肿	口腔颌面囊肿
甲状腺或者淋巴？	甲状腺疾病
渴望求得医生帮助	脉管畸形
鬼门关救回来的孩子	小儿耳鼻喉其他
血管瘤抓破了	皮肤血管瘤
面部静脉畸形	皮肤血管瘤
是否为多形性腺瘤	口腔颌面肿瘤
希望治疗血管瘤脸上没有疤痕	皮肤血管瘤
万分着急宝宝的血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节，求医生帮看看，谢谢	甲状腺疾病
会厌囊肿可不手术吗	咽喉疾病
可以用上海九院的药膏吗，这样鼓包的用药膏有效果吗	口腔颌面肿瘤
小孩先天性舌头畸形	口腔颌面肿瘤
甲状腺术后五年	甲状腺癌
怎么治疗不留疤　	皮肤血管瘤
监护心率，不能低于多少，也不能高于多少	皮肤血管瘤
是什么类型的血管瘤，能消退吗？怎么治疗	皮肤血管瘤
优甲乐是否要调整药量	甲状腺癌
右颈淋巴结皮质增厚	
颈部淋巴结穿刺厚	
37牙龈鳞状上皮乳头状瘤术后没几天36牙龈也有肿物长出怎么办	口腔颌面肿瘤
先天性右边舌头肥大有点向左倾斜，无红肿发紫情况，	口腔颌面肿瘤
鼻咽癌放疗	鼻咽癌
医生帮忙看下现在该怎么办	鼻疾病
左侧颈部包块	头颈外科疾病
咽喉管功能不良怎么办？	耳科杂病
甲状腺疑似癌变，是否要马上手术	甲状腺疾病
甲状腺实性结节	甲状腺疾病
我的情况需要手术么，需要怎样治疗	甲状腺疾病
因为工作安排，穿刺后4个月再手术可以吗？	甲状腺癌
甲状腺结节，请医生百忙之中帮我看看。。谢谢	甲状腺疾病
甲状腺全切后TG增高	甲状腺癌
男性单发甲状腺结节	甲状腺疾病
舌头有无痛硬块，表面无变化	
预约手术需要等多少时间？	甲状腺癌
4岁半小孩不会说话	小儿听力障碍
呼吸时呼噜声嗓子塌陷	小儿腺样体肥大
跪求医生看看怎么治疗	头颈外科疾病
是否需要做手术	甲状腺癌
怎么样治疗出现较小的凉结节怎么办	甲状腺疾病
需要服药？	甲状腺疾病
我们现在怎么治	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌　	
上颌窦骨纤维异常增值症	口腔颌面肿瘤
都是我的决定害了老婆	
甲状腺癌术后异常	甲状腺癌
我们怎么办	甲状腺疾病
请问我这是口腔癌吗	口腔颌面恶性肿瘤
希望早点治好宝宝的病	脉管畸形
深层血管瘤怎么治疗？　　	口腔颌面肿瘤
希望医生能告诉我这个治疗疗程还有能去掉吗？还是要激光的	皮肤血管瘤
鲜红斑痣血管瘤多大可以治疗	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
请求医生的帮助	甲状腺疾病
右下颌肿物	头颈外科疾病
是否血管瘤	
三个月婴儿嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
口服心得安一月有余，肝功检查数值超了一些，可否继续服药	鼻疾病
请医生帮我看看是不是血管瘤，需要怎样的治疗	皮肤血管瘤
可以用上海九院血管瘤药膏吗	皮肤血管瘤
麻烦医生帮我看下　	
婴儿血管瘤治疗	皮肤血管瘤
甲状腺结节并钙化　　　　	甲状腺疾病
可否需要手术	咽喉疾病
声带轻微息肉和咽炎	
希望医生提供治疗方法，想知道能不能改变症状。	嗓音外科
声带白斑可不可以手术	嗓音外科
鼻炎，现在一直不好，	鼻炎
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性改变	甲状腺疾病
请问还有别的办法不继续肿大吗，希望您可以给我专业的意见和建议	口腔颌面肿瘤
恳求医生给出确切治疗方案对说话饮食有没有影响多长时间可以痊愈	口腔颌面肿瘤
以前就诊的医生建议观察，现在血管瘤长大了请问怎么治疗好？谢谢	皮肤血管瘤
问题咨询 请您查看	
跪求医生可以注意到	皮肤血管瘤
甲状腺瘤有压迫感	甲状腺疾病
涂药后血管瘤蜕皮严重　	
宝宝可以同时进行两个不同地方手术吗	口腔颌面囊肿
脖子肿挂什么科	头颈外科疾病
甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
颈部血管瘤	
口腔下颌囊肿，选择什么样的治疗方案，请给一些建议	口腔颌面囊肿
甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴结发炎	头颈外科疾病
想确诊疾病	头颈外科疾病
孩子血管畸形严重，怎么办	
甲状腺两叶结节	甲状腺疾病
右甲状腺癌	
甲状腺右侧叶肿大伴混合回声结节TI-RADS 3类	甲状腺疾病
术后一个半月调整优甲乐药量	甲状腺癌
甲状腺结节还可以观察吗？	
不知道怎么办	甲状腺疾病
甲状腺功能异常	
右大腿腿骨中血管瘤怎么办	
范医生术后你帮我看看现在伤口是否是正常的？	
颈部淋巴结肿大	
担心甲癌复发	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺T1-RADS 4A	甲状腺疾病
是否甲状腺癌？	
甲状腺结节恳请医生帮助	甲状腺疾病
星期六能查甲功七项及相关抗体吗？	甲状腺疾病
先天性血管瘤	口腔颌面肿瘤
请问右颈部淋巴结术后右手臀拿东西和抬手都疼怎么办	
新生儿血管瘤	
乳腺癌后发现甲状腺结节伴钙化	
结节病需要怎么治疗	甲状腺疾病
上颌窦癌恶性肿瘤吃不下饭	口腔颌面恶性肿瘤
左侧面部结节	
淋巴肿大患者求助	咽炎
鼻骨远端骨折多久会好	鼻疾病
阿米尔  左耳鼓膜	耳科杂病
小孩鼻炎和腺状体肥大怎么办	小儿腺样体肥大
求一个最佳治疗方法	甲状腺疾病
专家建仪放疗一个疗程，大概费用，多久时间	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌术后能怀孕么	甲状腺癌
甲状腺疾病	甲状腺疾病
淋巴结发现多半年了	淋巴结炎
甲状腺结节治疗	甲状腺疾病
急   需要得到帮助　	小儿腺样体肥大
糖尿病住院检查发现细针检查结果	甲状腺疾病
甲状腺结节并钙化　　　	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
请问贵院有细针穿刺这一项吗 做的怎样	甲状腺疾病
舌癌手术后消炎不好	口腔颌面恶性肿瘤
当地医生说我是空鼻症，希望医生给我治疗	鼻疾病
上次方亮医生建议穿刺，是否一定要做穿刺，ca的可能性大吗？	甲状腺癌
希望您能给予指点个建议，谢谢您	人工耳蜗
希望能推荐没有附作用的药，最好是不要吃的	咽喉疾病
甲状腺结节5年	甲状腺疾病
甲状腺结节必须手术？	甲状腺疾病
幼儿腮腺炎症肿大一个月，头孢曲松静滴半个月没效果，	
右声带息肉	嗓音外科
术后说话困难	嗓音外科
碘131治疗	甲状腺癌
检查的结果有点担心	甲状腺疾病
有啥方法解决	甲状腺疾病
请求您的帮助。　	甲状腺疾病
腮腺术后复发	口腔颌面肿瘤
复查甲状腺功能	甲状腺癌
癌右侧切除131化疗　	甲状腺疾病
是住院动手术还是观察？12月1日门诊医生建议随访。我很纠结	甲状腺疾病
可以涂抹在眼皮上吗？	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤请医生诊疗	皮肤血管瘤
血管瘤宝宝找 医生	皮肤血管瘤
18个月宝宝鲜红斑痣	激光美容
宝宝还小,是否可以用药物涂抹治疗。激光怕太小有危害。	皮肤血管瘤
合适的治疗方案　	
心疼宝宝的妈妈	
需要继续化疗吗	喉癌
血管瘤在嘴唇里面！出吃药！你们院有没有别的治疗方法	皮肤血管瘤
能不能年后再做手术？	甲状腺癌
出疹子时能用药物吗？	皮肤血管瘤
脑血管畸形，腮部海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
6岁男孩下嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
吃心得安有痰要停药吗	皮肤血管瘤
有彻底治疗的方法吗？	皮肤血管瘤
急，不知道会不会破！	激光美容
血管瘤动脉漏	血管外科其他
请医生看下　	皮肤血管瘤
血管瘤或混合性血管瘤　	脉管畸形
宝宝70天血管瘤	皮肤血管瘤
请张大夫予以确诊后手术治疗	甲状腺癌
颈部淋巴结	头颈外科疾病
期望得到你的帮助	甲状腺癌
求医问药，　	咽喉疾病
结节性甲状腺肿	
12月13号下午复查	甲状腺癌
为父亲求医。求大夫看	鼻咽癌
哺乳期得甲状腺肿物	甲状腺疾病
术后复查，约您的号	甲状腺癌
是否需手术　	甲状腺疾病
请指导用药或检查	甲状腺癌
相关病情及治疗方案	甲状腺疾病
点状血流信号是？	甲状腺疾病
右侧声带癌术后半年，左侧和前侧生长，寻求治疗方案	喉癌
囊肿要切除吗，怎么动手术	口腔颌面囊肿
甲状腺癌半切后	甲状腺癌
甲状腺癌术后多发淋巴结	甲状腺癌
听力障碍，单侧耳聋　　	小儿听力障碍
胆红素脑病后遗症	人工耳蜗
甲状腺癌术后怀疑复发	甲状腺癌
口腔癌晚期，能否根治	口腔颌面恶性肿瘤
舌管囊肿。	头颈外科疾病
能否请您主刀安排手术	甲状腺疾病
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
这还能治了吗	甲状腺疾病
左颊部恶性肿瘤	
乔甲炎合并结节	甲状腺疾病
放疗引起失明	鼻咽癌
甲状腺癌转移淋巴结	甲状腺癌
甲状腺癌转移淋巴结　	甲状腺癌
鬼门关救回来的孩子	脉管畸形
怎么治疗！	皮肤血管瘤
女孩，不希望动手术，有其他不疼痛的治疗方法	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
这是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
是否能手术?或请给出其它治疗建议	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大怎么办？	头颈外科疾病
中药调理一个星期，没有明显好转	小儿腺样体肥大
希望医生能	嗓音外科
制定合理治疗方案	
腮腺表皮样癌，是否能接受手术治疗	口腔颌面肿瘤
上月做皮脂腺癌切除手术后缝区新增一小块	颌面外科其他
确诊一下，方便治疗	头颈外科疾病
因为哭啼声音沙哑已经20多天了	小儿耳鼻喉其他
双侧下颌角淋巴结肿大	头颈外科疾病
降钙素值高会不会是甲状腺髓样癌	甲状腺疾病
请张宗敏主任给提前看下	甲状腺疾病
左颊部恶性肿瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺肉瘤样癌　	甲状腺癌
希望得到医生的帮助	脉管畸形
是否需手术	甲状腺疾病
鲜红斑痣需要治疗吗	激光美容
这属于哪种血管瘤，长大后会自行消退吗？有没有更好的治疗方法	脉管畸形
这是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
属于哪种病症 该如何医治	皮肤血管瘤
真诚帮助，谢谢	头颈外科疾病
宝宝血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
右上唇婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
未确诊甲状腺	头颈外科疾病
是否需手术　　	甲状腺疾病
乳房发育不良	乳腺外科其他
宝宝血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
具体是什么毛病？能在您地方治疗吗？治愈的概率多大	
甲状腺结节并淋巴肿大　	
需要手术吗	小儿耳鼻喉其他
想知道是不是甲状腺癌	甲状腺疾病
请求您的帮助！	甲状腺疾病
先天性血管瘤？	
混合型血管瘤　	皮肤血管瘤
这属于什么病？应如何治疗呢？	皮肤血管瘤
希望得到教授的帮助	皮肤血管瘤
求医师告知治疗方法	皮肤血管瘤
颈部淋巴结肿大	
双侧颌下淋巴结肿大。	
左侧颈部II、III、IV、V淋巴结肿大	淋巴结炎
手术方法是什么？？？	甲状腺疾病
关于甲亢复发的治疗	甲状腺疾病
想问一该怎么解决，说药能治好这种肿瘤的吗	耳部肿瘤
做人工耳蜗需要多少钱　	人工耳蜗
有什么有效的办法吗？　	鼻疾病
鼻咽癌复发转移	鼻咽癌
孩子才一岁能不能做手术？	小儿鼻窦炎
张艳主任万岁	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
是否能够手术治疗，以及治疗后的效果	口腔颌面肿瘤
诊断和用药	鼻炎
希望能回个消息，	甲状腺癌
是否立即要住院手术	甲状腺疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
这个手术后可以怀孕吗？	甲状腺癌
甲状腺癌术后母乳喂养	甲状腺癌
脂肪层隐蔽部位血管瘤治疗方案咨询	脉管畸形
又长大了治疗时间	皮肤血管瘤
确诊为混合的还是单纯鲜红斑痣？如何治疗	皮肤血管瘤
血管瘤是否面积增大	皮肤血管瘤
关于血小板的问题。	皮肤血管瘤
左上唇静脉畸形血管瘤	口腔颌面肿瘤
上列情况是近快手术，还是观察或者定期复查，是否有转移可能，	甲状腺癌
做声带切除手术大概多少钱	喉癌
如果来贵医院就诊，什么时候可以入院，可以采用生物治疗吗?谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
腮裂囊肿复发率高吗	头颈外科疾病
手术费用和多久能好？	头颈外科疾病
血管畸形如何治疗	皮肤血管瘤
纠结做不做碘131　	甲状腺癌
体检发现甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
如何把握VM治疗时机	脉管畸形
盆腔血管瘤，现痔疮（血管瘤)发作，请给我建议。急	直肠肛管疾病
病人 复查结果	甲状腺癌
宝宝背部混合型血管瘤	皮肤血管瘤
马来酸噻吗洛尔眼药水	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后新发结节	甲状腺癌
左眼下面血管瘤	皮肤血管瘤
用马来酸噻吗洛尔滴眼液是否管用？	皮肤血管瘤
服心得安时间多久	皮肤血管瘤
甲状腺病一定要手术吗	
甲状腺癌疑难手术	
能邀请您到常州市溧阳市人民医院帮患者动手术吗？	
药物治疗结节和腺瘤	乳腺纤维腺瘤
恳请张教授建议，谢谢	
甲状腺结节	
这种情况我还用不用去更加权威的医院看看	甲状腺癌
甲状腺全切半年复查	甲状腺疾病
甲状腺右叶结节伴钙化或结晶	甲状腺疾病
拿个方案，能否请专家来当地做手术	甲状腺疾病
会是甲癌复发吗？甲癌复发淋巴会痛吗？	甲状腺癌
寻求治疗方案	口腔颌面肿瘤
太阳穴皮下长了血管瘤　	小儿神外
23个月宝宝面部有血管瘤	
半岁女孩颈后枕部卡波西血管瘤手术后又增长，很着急	脉管畸形
能否药物治疗	皮肤血管瘤
可以自行消退吗	小儿皮肤其他
喉咙痛怎么办？	咽喉疾病
慢性咽喉肿痛	嗓音外科
是否必须手术？　　　	甲状腺疾病
脸上反复长逆光疹子	过敏性皮肤病
甲状腺乳头状微癌术后治疗用药建议	甲状腺疾病
需要手术吗？或者吃些什么药？	甲状腺疾病
宝宝太小能做手术吗，术后复发率大吗？您本人能帮我做手术吗？	小儿耳鼻喉其他
下鼻甲血管瘤	鼻部肿瘤
求医生回答下，谢谢　　	甲状腺疾病
就是可不可以确定是不是囊肿。问题大不大。	口腔颌面囊肿
hiv患者手术咨询	
想咨询一下她这个会不会转成甲状腺癌，用不用做手术	
住院手术时间咨询　	
求医生回答下，谢谢　	甲状腺疾病
需要做手术吗	小儿扁桃体炎
舌头错构瘤	口腔颌面肿瘤
请 教授诊断治疗，谢谢！	口腔颌面恶性肿瘤
黏液表皮癌复发	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺术后粘联了整形科能恢复原来的样子吗	甲状腺疾病
该怎么办？	小儿耳鼻喉其他
是否要去医院确诊	淋巴结炎
甲状腺肿瘤手术后症状	甲状腺疾病
可不可以用药水治疗	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
等待郑医生您的回复	口腔颌面肿瘤
我听说敷五景眼药水也可以治血管瘤，现在吃药期间可以同时敷吗	皮肤血管瘤
眼皮鲜红斑痣治疗	激光美容
看看是不是有癌变的症状。谢谢了！	甲状腺疾病
眼突，极速消瘦	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌术后	
您好，我想请问多发性结节严重吗	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
希望医生帮助。	
这血管瘤还能治疗好吗？会留疤痕吗？	皮肤血管瘤
复发(血管畸形)	口腔颌面肿瘤
用五景眼药水可以吗？	皮肤血管瘤
甲亢眼皮肿	甲状腺疾病
甲状腺瘤可以挂你的号吗	甲状腺疾病
甲状腺癌检查完了能马上做手术吗	甲状腺癌
指标正常还是否吃药　	
甲状腺手术时间咨询	甲状腺疾病
患者腮腺肿瘤患者还未穿刺，想听听您的建议	口腔颌面肿瘤
声带息肉求助	
如何选择医院，在那个科室看才能治愈	头颈外科疾病
为什么气切口痛，水肿多久消退	喉癌
右侧扁桃体肿大4年半，想咨询是否需要手术	咽喉疾病
请问是不是鼻咽癌	鼻疾病
常年受鼻炎 鼻甲肥大困扰，求助	鼻炎
喉狭窄T管已安放　	喉癌
腺样囊性癌的后期治疗	口腔颌面恶性肿瘤
什么时候能够手术	口腔颌面肿瘤
喉癌术后俩月一直喝水呛水	
甲状腺癌淋巴结转移	甲状腺癌
请张主任帮忙看一下需要调整剂量吗？	甲状腺疾病
有老张主任了	甲状腺癌
请问是淋巴肿大吗？要手术吗？半个月了怎么不消	头颈外科疾病
甲状腺左侧切瘤后切片查出是癌，再次手术有必要吗？	甲状腺癌
手指海绵状血管瘤是否对我以后生活有影响	皮肤血管瘤
左手大鱼际肌血管畸形	脉管畸形
眼眶皮下血管瘤	眼眶病眼肿瘤
治疗方面的问题	口腔颌面肿瘤
是否继续服用心得安	眼眶病眼肿瘤
血管瘤宝宝求医生解答	皮肤血管瘤
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
能提供最佳治疗方法	鼻咽癌
鼻炎用什么药好	鼻炎
甲状腺囊实肿瘤和甲结	甲状腺疾病
十多岁开始有上述情况，没事注意，是不是腺样体肥大造成的？	鼾症
帮我看看是什么病　	小儿普外科
恳请张医生解疑	甲状腺癌
请问医生，甲状腺乳头状癌是恶性肿瘤吗，是否必须手术呢	甲状腺癌
有木有甲状腺癌的可能	甲状腺癌
甲状腺手术	甲状腺疾病
在人民医院诊断为化脓性鼻窦炎	小儿鼻窦炎
血管瘤（静脉畸形）	脉管畸形
左手大鱼际肌血管畸形　	脉管畸形
怎么治疗效果好，想得到医生的帮助	口腔颌面肿瘤
血管瘤的治疗方法	口腔颌面肿瘤
求治疗方法	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后检查　	甲状腺癌
新生儿血管瘤	
甲减咨询是否调整药量	甲状腺疾病
甲状腺结节咨询！	甲状腺疾病
丙基硫氧嘧啶片进口	妊娠合并甲亢
这是囊肿，只需手术切除吗？	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
鼻炎怎么办	鼻炎
我爸爸一个礼拜内已经两次大出血了，我想问医生我爸爸还有救吗？	鼻咽癌
需要动手术吗	头颈外科疾病
上颌骨缺损赝复体修复	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节恶性　	
一个月化验完血，帮看一下优甲乐的药量。	
我这样对吗　　	
声带室带白斑如何治疗	咽炎
食物不耐受	小儿过敏鼻炎
会厌囊肿特别疼痛	咽喉疾病
鼻炎，鼻中隔偏离	鼻炎
甲状腺结节，病理结果有恶性可能	甲状腺疾病
甲状腺侵犯气管	甲状腺癌
甲状腺肿瘤要手术？	甲状腺疾病
甲状腺结节疑恶性肿瘤	甲状腺疾病
疑似恶性甲状腺结节　	甲状腺癌
甲状腺乳头癌咨询	
碘131对转移淋巴结效果好吗?想直接手术清扫行吗?请您给方案	
甲状腺肿瘤要手术？	甲状腺疾病
术后四月碘扫显示复发	甲状腺癌
能吃饭说话，正常呼吸，去掉胃管气管套管	咽喉疾病
这个手术难度系数大吗？必须开刀吗？宁波市哪个医生比较有经验。	咽喉疾病
甲状腺结节细胞学活检术有增生的滤泡上皮细胞及钙化物	甲状腺疾病
宝宝锁骨位置的血管瘤急待 医生帮忙看看	脉管畸形
大面积红斑　　	皮肤血管瘤
婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
帮忙建议怎么治疗方法好点	皮肤血管瘤
能用药吗？那个眼药水能用吗	皮肤血管瘤
动静脉畸形	脉管畸形
宝宝口腔有肿物	口腔颌面肿瘤
寻求治疗方案	小儿扁桃体炎
我还怎么做需要手术吗？后期怎么调理	头颈外科疾病
是什么病，怎么治疗	淋巴结炎
耳朵撕裂缝二十五针，三天后耳廓发黑	耳科杂病
腮腺区以及外耳道乳突区脉管畸形	
甲状腺癌手术后问诊	
脖子肿瘤，疼痛难忍。	头颈外科疾病
甲状腺癌术后一个月药量吃多少合理？怎样调理中药调理吗？	
甲状腺4b	
甲状腺结节穿刺有少量异型细胞，是否手术？	
甲亢怎么治	甲状腺疾病
甲状腺结节性质？淋巴结肿大怎么办？	甲状腺疾病
钼靶乳腺结节4A	乳腺外科其他
延腺，已有结石并且肿了一周，是否能开刀，还是要消肿后才行	
如何预防转转复发？	
坏死性淋巴结炎想用银僵汤治疗，是否可以？	
乳腺节结没取出来有风险吗？	
这里的医生给不了很深入的确定，只是建议我们去更权威的医院就诊，我们非常担心病情会发展很快，非常担心	
脖子有地方肿	
甲状腺恶性肿瘤	
哪个专家擅长做颈部神经瘤手术	头颈外科疾病
甲状腺检查甲减	甲状腺疾病
脖子皮下有个拳头大的包	头颈外科疾病
检查结果已上传	
天津肿瘤医院治疗甲亢吗如果有限的短时间治疗甲亢	
甲状腺结节伴淋巴结肿大的治疗方案	甲状腺疾病
甲状腺体检	
淋巴肿大。	头颈外科疾病
乳腺双侧多发结节纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
反复咽喉肿痛2个多月	咽喉疾病
腺瘤患者，怎么治疗	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
左侧甲状腺乳头癌	甲状腺癌
结节严重吗	甲状腺疾病
怀孕扁桃体发炎吃什么药？怎么办	
我没有糖尿病史	耳科杂病
咽喉部长得小水泡是扁桃体炎引起的么？	咽喉疾病
如何控制不在让孩子的耳朵流出这种东西	小儿耳鼻喉其他
扁桃体发炎，咳嗽怎么办	小儿扁桃体炎
扁桃体增生	小儿扁桃体炎
甲状腺囊实性结节  左叶多发	甲状腺疾病
甲状腺结节怎么治疗	
我弟7岁老流鼻血去医院检查没事不知道怎么办	小儿耳鼻喉其他
甲状腺弥漫性病变	
多发性结节预约您确诊手术	
甲状腺癌颈转移	
我没有糖尿病	甲状腺疾病
确准甲状腺疾病类型，寻求治疗方案	
FT3.FT4正常，htSH偏高，如何治疗？是否需要服用优甲乐？	
右侧颈部恶性肿瘤	头颈外科疾病
怀孕对胎儿有影响吗？	
是否复发了	甲状腺疾病
眼睑肿、脸部肿大是什么原因？	甲状腺疾病
甲状腺多发性结节并部分钙化	甲状腺疾病
甲状腺4b结节	
无糖尿病史	头颈外科疾病
甲状腺癌手术后一年查出双颈下有低回声结节，请问是否要马上手术谢谢	
孩子舌体肥厚不对称	
甲亢到底吃药保守治疗还是碘131....	
脖子上有包块，怀孕了怎么办？	头颈外科疾病
没有糖尿病	头颈外科疾病
这段时间不停的流鼻血是因为什么？	鼻疾病
甲状旁腺亢进	
能告知大概是什么情况吗?	皮肤瘢痕
腮腺瘤复发，求孙主任	口腔颌面肿瘤
有什么好的治疗方法。	嗓音外科
甲状腺问题	甲状腺疾病
脖子小疙瘩怎么办？	头颈外科疾病
能告诉我吃什么药	甲状腺疾病
恳求孙主任明天给我加个号帮我尽快安排手术!跪求您了!谢谢!	口腔颌面恶性肿瘤
腮腺是否能切除？	
网络咨询	
甲状腺侵犯气管	甲状腺癌
能给我详细讲一下我的病情	甲状腺疾病
脖子有勒着感觉	甲状腺疾病
有什么好的治疗方法。　	嗓音外科
左侧声带麻痹　	嗓音外科
请专家真实告诉我病情	甲状腺疾病
新生儿血管瘤的咨询	皮肤血管瘤
是否需要手术治疗	甲状腺疾病
宝宝血管瘤，请给予后续的治疗建议。	皮肤血管瘤
百忙之中感谢你抽空	皮肤血管瘤
咨询	皮肤血管瘤
求血管瘤治疗方法	皮肤血管瘤
左侧叶多发低回声结节	甲状腺疾病
颌骨周围原始神经培养我肿瘤，可以手术吗？	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节肿块	甲状腺疾病
甲状腺癌治疗方式选择	甲状腺癌
用不用做手术	甲状腺疾病
希望主任帮我诊断病情。谢	耳科杂病
怎么治疗，手术会不会有风险，可以保守治疗吗	小儿腺样体肥大
遗传性耳聋基因突变携带者	小儿听力障碍
鼻骨骨折术后鼻骨疼	鼻疾病
甲状腺髓样癌	甲状腺癌
希望医生给我下一步治疗方案。谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
了解一下病情	甲状腺疾病
甲状腺癌右颈淋巴结转	
得这种病哪里做是最好的！	头颈外科疾病
帮我看看适合观察吗？	甲状腺疾病
鼻咽癌复查	鼻咽癌
优甲乐剂量	甲状腺癌
希望医生帮助	甲状腺疾病
如何治疗，表皮很薄，继续增大	皮肤血管瘤
腮腺区血管瘤	脉管畸形
怎样治疗最佳？	皮肤血管瘤
B超显示腮腺囊肿	口腔颌面囊肿
声带上长的是新生物还是白斑？	咽喉疾病
甲状腺癌，能不能随诊　	甲状腺癌
患处隆起  明显痛感	头颈外科疾病
麻烦尽快回复，感谢！	甲状腺疾病
脖子左侧有肿块	头颈外科疾病
甲状腺炎，是否确定是肿瘤，什么时候复查	甲状腺疾病
咽喉不适。　	咽喉疾病
孕期促甲状腺激素范围	妊娠合并甲亢
乳头状甲状腺癌复查	
帮我看看适合观察吗？	甲状腺疾病
舌根扁桃体肥大怎治疗	咽喉疾病
需要大夫专业性的解答	鼻疾病
甲状腺癌恶性转到淋巴	肿瘤其他
放疗还是采用其他治疗	甲状腺癌
需跟进核素治疗，能预约治疗时间	甲状腺癌
问接下来手术多长久能做	甲状腺癌
百忙之中看一下。	甲状腺疾病
需要手术吗　	甲状腺疾病
有病找名医	小儿神外
左侧舌背脉管瘤	
筛腺血管瘤	口腔颌面肿瘤
能否怀孕甲功控制多少	甲状腺癌
甲状腺双侧囊性包块	
反流性咽炎	咽炎
医生希望您给最好建议	咽喉疾病
希望医生能给我们一个科学，准确的回答，	妊娠合并甲亢
喉咙不能发声，声带白斑，请告诉我治疗方法	嗓音外科
腹股沟淋巴结肿大	普通外科疾病
请问 教授，如何用药？	甲状腺癌
并无明显症状，单位体检查出！	甲状腺疾病
上火会导致淋巴肿大吗	颌面外科其他
请大夫帮忙诊治。	头颈外科疾病
请问这个肿大的淋巴结是癌复发了吗？还是淋巴瘤？	甲状腺癌
甲状腺结节要手术吗？	
淋巴结是否怀疑转移	甲状腺癌
治疗血管瘤	皮肤血管瘤
什么办法切除	脉管畸形
血管瘤解决方案	皮肤血管瘤
尽快住院把我的病治好	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝眼睑肿疑似血管瘤	皮肤血管瘤
扁桃腺发炎吃什么药	
宝宝出生15天左右，左胸靠近乳房有红色。	脉管畸形
左侧舌背脉管瘤	口腔颌面肿瘤
下嘴片内血管瘤怎么治	口腔颌面肿瘤
说是混合型的	皮肤血管瘤
如何治疗能否自行消退	皮肤血管瘤
幼儿血管瘤怎么治疗	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
儿童口腔血管瘤怎么治疗	口腔颌面肿瘤
血管瘤怎么治	口腔颌面肿瘤
甲状腺全切术后复查　	甲状腺疾病
我应该吃什么，涂什么药让它不反复	皮肤科其他
术后注意事项	甲状腺癌
上海第九人民医院怎样挂号	颌面外科其他
妈妈甲状腺髓样癌，情况复杂，恳请医生给建议。	甲状腺癌
需提前做别的检查吗？	甲状腺癌
去肿瘤医院挂什么科？	头颈外科疾病
腮腺区血管瘤	口腔颌面肿瘤
什么类型的血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤　	脉管畸形
左膝血管瘤怎么办？	脉管畸形
那个眼药水能一直用吗？快两岁了，需要其它治疗吗？	脉管畸形
鼻咽癌患者咨询	
求办住院并手术	甲状腺癌
等待医生回复	甲状腺疾病
甲状腺结节需不需要开刀	甲状腺疾病
咨询甲状腺病	甲状腺疾病
肿大淋巴结多年	
这化验单什么意思啊 医生	口腔颌面恶性肿瘤
弥漫硬化预后差在哪？	甲状腺癌
甲状腺手术后喉返神经损伤	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
日常生活中怎样治疗?　	甲状腺疾病
甲亢复发了	甲状腺疾病
甲状腺3mm结果4a	甲状腺疾病
多种鼻炎喷剂的使用	鼻炎
甲状腺癌，想请您手术	
找张大夫您复查	甲状腺癌
血管瘤紧急求助　　	
造釉细胞瘤手术后义齿　	
甲状腺左叶不规则	甲状腺疾病
后项部血管瘤	脉管畸形
是弥漫？预后差在哪？	甲状腺癌
请救救我妈　	口腔颌面肿瘤
应该怎样治疗，	皮肤血管瘤
这个严重吗？会不会自行消退？要用药吗？	皮肤血管瘤
b超提示甲状腺癌转移淋巴	甲状腺癌
住院检查结果	甲状腺癌
请救救我妈　	
我这样对吗　　　	皮肤肿瘤
鲜红斑痣蜕皮	激光美容
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
谢谢您了，麻烦您看下	口腔颌面肿瘤
希望得到您的帮助谢谢	
接下来如何治疗，如用药，孩子目前十公斤，长大药量如何控制。？	口腔颌面肿瘤
接下来需要得到怎样的治疗	脉管畸形
乳腺样分泌癌	乳腺癌
外阴血管瘤小孩2周岁　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
颈部淋巴结增大	淋巴结炎
全身多处淋巴肿大	淋巴结炎
腋下皮肤长了个结节　	普通外科疾病
淋巴结回声	头颈外科疾病
甲状腺4c手术时机。	甲状腺癌
宝宝面部血管瘤求指导	皮肤血管瘤
血管瘤紧急求助　	口腔颌面肿瘤
血管瘤，怎么治疗?	皮肤血管瘤
恳请帮助，下颌骨囊肿	
甲状腺癌找 主任	甲状腺癌
请救救我妈	口腔颌面肿瘤
术后出现这种情况是否正常，这种情况存在可以正常吃饭，刷牙吗	
复查结果需要不需要增加药量这样的情况是不是有复发的现象	
医生叫做手术请问大夫需要用做吗	鼻窦炎
请问医生，如何治疗，谢谢	口腔颌面囊肿
甲状腺肿块怎么办？	甲状腺疾病
医生需要调整计量不？	妊娠合并甲亢
在线咨询结果	甲状腺癌
是否需要131　	甲状腺癌
长期服药对宝宝身体有害吗？服药一个月多了没看出变小	皮肤血管瘤
这款血管瘤会自行消吗？对宝宝有危害吗？它会一直生长吗？	皮肤血管瘤
婴儿嘴唇血管瘤！急	口腔颌面肿瘤
男婴右上唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
宝宝耳下方长的是什么需要做哪些检查确定？母乳要注意哪些方面？	
我这边医生说要动手术、我想在你那里动手术	甲状腺疾病
高度疑似甲状腺癌	甲状腺癌
找您做手术	甲状腺疾病
可以帮忙加个号，预约手术吗？谢谢	甲状腺癌
甲状腺伴钙化淋巴肿大	
全治好吗，，希望医生给点建议，，这个怎么治	皮肤血管瘤
颈后鲜红斑痣血管瘤	激光美容
额头鲜红斑痣	激光美容
一个月男宝嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
郑医生，急需您的帮助	皮肤血管瘤
扁桃体肿 痛	咽喉疾病
我需要做手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺囊肿治疗　	甲状腺疾病
医生不给看只说不是癌	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
骨膜修复手术问题	耳科杂病
我想配美国AB耳蜗MS植入体，是否合适？您是否有更好建议？	人工耳蜗
请医生帮忙看下	皮肤血管瘤
嘴巴血管瘤　	皮肤血管瘤
如果红点不能完全消失，就不能停药是吗？	皮肤血管瘤
血管瘤抓破两次	皮肤血管瘤
26个月血管瘤宝宝	皮肤血管瘤
左耳做不做耳蜗做了效果怎样	人工耳蜗
甲状腺囊肿结节 弥漫性肿大	甲状腺疾病
药物服用量	甲状腺疾病
甲状腺结节MT可能	甲状腺疾病
多发甲状腺结节	甲状腺疾病
可以吃口服药消退吗，如不治疗能自己消退	眼眶病眼肿瘤
婴儿下颚血管瘤	
鼻窦炎手术后	鼻窦炎
配点涂抹的药水	皮肤血管瘤
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺肿大	甲状腺疾病
咽痛脓性唾液严重	鼻咽癌
在线急求华佗	喉癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
饮食，生活注意点等	甲状腺疾病
结节是否需要手术	甲状腺疾病
拍片异常待诊	口腔颌面囊肿
疑似甲状腺癌	甲状腺癌
这种情况我该怎么办？	耳部肿瘤
这个淋巴结能否手术　	头颈外科疾病
声带小结的治疗	咽喉疾病
求治：甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
血管瘤求医之路！	脑血管畸形
新生儿疑似血管瘤	
甲状腺结节	甲状腺疾病
很为胎儿担心	妊娠合并甲亢
乳腺疾病乳腺增生	乳腺外科其他
救救我吧！　	口腔颌面恶性肿瘤
口腔颌骨肿物	颌面外科其他
孙教授，麻烦了。	口腔颌面恶性肿瘤
左肩血管瘤	
女婴下唇血管瘤　　	
疑似血管瘤	皮肤血管瘤
恳请郑家伟医生治疗	皮肤血管瘤
眼部，眼眶血管瘤。	皮肤血管瘤
3月龄婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
我在九院应该先做什么？	脉管畸形
治疗上的建议	皮肤血管瘤
血管瘤如何彻底根治　	皮肤血管瘤
初生儿血管瘤	皮肤血管瘤
口腔颌面部血管瘤能治疗吗	口腔颌面肿瘤
急，急，急血管瘤	皮肤血管瘤
出生婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
脸面部起了一些疹子	口腔颌面肿瘤
下午看病手术挂号事宜	甲状腺癌
甲状腺伴钙化淋巴肿大	
甲状腺癌或甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤术后的药量	甲状腺疾病
甲状腺癌刚发现请求手术	
如何确诊 如真是癌变 手术效果如何 是否需术后化疗	甲状腺疾病
甲状腺癌病理咨询	甲状腺癌
需要做手术吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后病理咨询	甲状腺癌
医院查出甲状腺怀疑是恶性	甲状腺癌
甲状腺B超4a级	甲状腺疾病
甲状腺伴钙化淋巴肿大	
用药建议及检查项目建议	甲状腺疾病
甲状腺结节。想去天津肿瘤医院，找你治疗。如何办理	甲状腺疾病
会厌囊肿手术后，一年半复发三次	咽喉疾病
鼻咽部不适	鼻疾病
甲亢怎样治疗更好	甲状腺疾病
血管瘤复发多年	皮肤血管瘤
麻烦帮忙看看血管瘤	皮肤血管瘤
希望 医生帮我看看	脉管畸形
现在做激光肯定不配合，有没有可以控制的药膏	皮肤血管瘤
15月孩子扁桃体肥大　	小儿腺样体肥大
诊断治疗方案	耳科杂病
保守治疗还是切除?或者还有什么更佳的治疗办法?	口腔颌面囊肿
喉癌	喉癌
乳头状癌，伴鳞状分化	
甲状腺髓样癌　	甲状腺癌
是否是甲状腺癌复发？	甲状腺癌
血管瘤还是鲜红斑痣？	皮肤血管瘤
对于他这种情况去那里治最理想	鼻咽癌
鼻咽癌复查结果	鼻咽癌
鼻咽癌晚期	鼻咽癌
没有发现皮肤红肿	头颈外科疾病
舌骨囊肿大约多少手术费，能否根治	口腔颌面囊肿
颈部多处淋巴结肿大	头颈外科疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
需要改方案么	皮肤血管瘤
60天宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
出生就有血管瘤	口腔颌面肿瘤
满月儿血管瘤咨询	皮肤血管瘤
淋巴结有转移要紧吗	甲状腺癌
做碘前，停药淋巴长吗　	甲状腺癌
甲状腺有结节，甲功TPO不正常	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
需要手术吗？	甲状腺疾病
促甲状腺激素值太高	
喉癌术后症状	喉癌
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
甲状腺炎该怎么治疗	甲状腺疾病
救救我吧！	口腔颌面恶性肿瘤
希望得到主任的帮助	甲状腺癌
我该怎么治疗？　	淋巴瘤
明天想去医院准备做手术请问咳嗽期间可以做手术吗，	甲状腺疾病
淋巴结增大	
甲状腺结节钙化求指导	甲状腺疾病
想挂门诊号	头颈外科疾病
甲状腺内有疙瘩，给我点建议	甲状腺疾病
救救我的爸爸　	鼻部肿瘤
B超 甲状腺癌？	
是否还能在继续做手术或其他治疗	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴结检查	淋巴结炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
怎么样才能不让扁桃体老发炎	咽喉疾病
我该怎么办　	皮肤血管瘤
出生就有血管瘤	
麻烦您了，谢谢	口腔颌面囊肿
耳后小疙瘩	头颈外科疾病
甲状腺结节双侧4B类	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
肿瘤需要多久能好	头颈外科疾病
脖子里有个疙瘩！	头颈外科疾病
是否必须手术，能否经口内手术	
颈下多个淋巴结，近期没发炎。一年前发现的	
亚急性甲状腺炎	甲状腺疾病
牙龈癌如何治疗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节需要手术吗	甲状腺疾病
孩子说话喉部异常怎么回事	小儿耳鼻喉其他
甲状腺肿块	甲状腺疾病
颈部左侧微肿待查	头颈外科疾病
救急!肿瘤再次复发了!	
甲状腺术后tg一直降不下去	甲状腺癌
我爱人甲状腺结节4A (乳腺癌治疗后15个月）	
乳头状癌术后七年复发	
甲状腺乳头状癌术后一年复查报告咨询	
声音嘶哑怎么办	嗓音外科
耳垂耳塞取出来	耳科杂病
甲状腺结节	甲状腺疾病
咨询手术时间，已等待一个半月	
寻求治疗最佳方案？手术或其他？	
复诊CT报告需要钟主任看看是否存在问题	
疑似甲状腺癌	
请问放疗需要做几次？	
咨询药量调解	
甲状腺结节增大	甲状腺疾病
曱状腺术后声音撕哑	嗓音外科
何时治疗是否需要住院	
甲状腺钙化	甲状腺疾病
急，万分感谢！！	头颈外科疾病
鼻炎，冬天难受。	鼻炎
可不可以做手术，	喉癌
喉炎治疗三个月，请给我建议	咽炎
能不能吃药冶疗	口腔颌面囊肿
颌骨囊肿严重吗　	口腔颌面囊肿
下翼左颌区鳞细胞癌	
多发甲状腺结节	
乳头状手术后半年TSH调整	甲状腺癌
甲状腺结节，是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺癌咨询	甲状腺疾病
喉癌生存时间多长	喉癌
想做详细检查	咽喉疾病
我想问下这淋巴肿大怎么1个月了还没消	头颈外科疾病
面部疑似脉管畸形，面诊两次后有变化	口腔颌面肿瘤
大面积静脉畸形　　	脉管畸形
郑医生，麻烦您看一下	皮肤血管瘤
在线等 医生	头颈外科疾病
甲状腺左叶乳头状癌	甲状腺疾病
术后复查加号为谢　	口腔颌面肿瘤
鼻咽部不适，烦请指点　　	鼻疾病
血管瘤患处剧烈疼痛	骨科其他
除了激光有别的方法吗	皮肤血管瘤
嘴唇血管瘤能用乳膏？	皮肤血管瘤
左上肢动静脉瘘	血管外科其他
究竟是什么血管瘤？需要治疗吗？有什么方法消除？	皮肤血管瘤
明天想去上海找您，这种情况是否要手术	咽喉疾病
咨询下能摘掉吗?	口腔颌面肿瘤
颌青紫坏死求药物治疗	口腔颌面恶性肿瘤
能否确诊什么病？	普通外科疾病
嘴唇血管瘤能用乳膏？　	皮肤血管瘤
看下是什么血管瘤，需要治疗吗？会自己退吗？谢谢	皮肤血管瘤
嘴边鲜红斑痣	激光美容
下咽癌如何治疗	喉癌
鼻窦炎需要手术么	鼻窦炎
造釉细胞瘤取钛板　　　	
甲癌术后病理伴淋巴转　	甲状腺癌
甲状腺囊实性结节咨询	甲状腺疾病
甲状腺结节，4a　	
肥胖、综合代谢紊乱	
甲状腺乳头状癌　　　　	甲状腺癌
给父亲咨询，谢谢医生	甲状腺疾病
下颌骨肌肉萎缩、怎么办	颌面外科其他
甲状腺癌，不想放弃	甲状腺癌
帮父亲咨询	甲状腺疾病
是血管瘤吗？怎样治疗？	口腔颌面肿瘤
甲状腺囊实性回声钙化	
救救我的爸爸	鼻部肿瘤
希望医生及时告知是否是正常现象	口腔颌面肿瘤
血管瘤-舌头上	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤配药问题	皮肤血管瘤
上唇血管瘤破溃急切	口腔颌面肿瘤
复诊，凝胶用完，	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后三个月	甲状腺癌
希望医生帮帮我	嗓音外科
舌根部淋巴滤泡增生　	咽炎
看做手术能不能不留疤？费用多少	口腔颌面肿瘤
恳求教授给予解笞	小儿鼻窦炎
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	脉管畸形
看下是什么类型的　	皮肤血管瘤
手术治疗是否留有后遗症	脉管畸形
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
血管畸形（鼻翼左侧）	脉管畸形
直接治疗的时间地址	脉管畸形
血管瘤-舌头上	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
会是淋巴癌吗	头颈外科疾病
特殊位置血管瘤求诊	皮肤血管瘤
如图是什么？咋治疗？	
一月前吞咽有异物‘诊断会厌囊肿’如何治疗	咽喉疾病
造釉细胞瘤取钛板　　　　	
甲状腺肿瘤，急需医生帮助，谢谢	甲状腺疾病
具体治疗方案	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化　　	甲状腺疾病
急性扁桃体炎 哺乳期	
感谢医生解答	咽喉疾病
淋巴结肿胀	口腔粘膜病
婴儿血管瘤	
血管瘤靠近眼睛大近	
想挂郑主任的专家号，但是已经约满了，还能加号吗？	皮肤血管瘤
混合型血管瘤	脉管畸形
左下嘴角边瘤治疗	颌面外科其他
想根治，不留疤	口腔颌面肿瘤
预约下周一的号	甲状腺疾病
我这边的医生建议我手术，需要手术吗，如果不需要该怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
穿刺结果乳头状癌　	甲状腺癌
我的甲亢严重吗？　	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
需要切除甲状腺吗？	甲状腺疾病
控制不住怎么办	
甲状腺结节	
甲状腺癌术后半月治疗方案建议	
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
您在国内吗？希望您能帮助治疗	甲状腺疾病
手术后的现象	甲状腺癌
是不是会厌囊肿　　	头颈外科疾病
我这到底是怎么回事怎么吃药没见效果	头颈外科疾病
甲状腺混合性块	甲状腺疾病
请医生帮忙看看	皮肤科其他
甲状旁腺素高用不用手术	甲状腺疾病
能否网上挂您的号，火车站到医院或是客车站到医院怎么走。	甲状腺疾病
请医生耐心的指教	甲状腺癌
鼻咽癌转移放疗行吗？	鼻咽癌
怎么治疗舌肌萎缩症	鼻咽癌
请问大夫这个需要手术吗	甲状腺疾病
下巴处肿大	头颈外科疾病
在二医院耳鼻喉科看了，对囊肿没作说法，我想知道看什么科室。	头颈外科疾病
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
这样的情况好恢复吗	小儿耳鼻喉其他
这个是啥病，能治好吗？	咽喉疾病
放疗能治好么？存活率	鼻咽癌
甲状腺癌症咨询	甲状腺疾病
这种情况比较好的手术方式！和风险系数，对今后身体影响！	口腔颌面恶性肿瘤
手术时间咨询	口腔颌面肿瘤
希望能得到及时救治	颌面外科其他
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
希望您有空帮看看	皮肤血管瘤
想问问是怎么回事，应该怎么办哈尔滨的小男孩	口腔颌面肿瘤
尿毒症患者的愿望。	甲状腺疾病
宝宝还小，可以用眼药水吗？或者还有什么办法可以消退？	皮肤血管瘤
何时给婴儿用药以及药物影响	皮肤血管瘤
治疗血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤　	皮肤血管瘤
请问医生我这个能治吗？	皮肤血管瘤
甲状腺恶性乳头状癌，需再次手术，想询问一下	甲状腺癌
请帮忙看看检查结果如何？	甲状腺癌
左腋下肿物怎样治疗？　	儿内科其他
因为是孩子，能给一个好的治疗药方，谢谢	小儿普外科
孩子颈部串珠状淋巴肿大	
tsh0.75 ，如何调整优甲乐用量？	甲状腺癌
去院就诊 前郭县合作医疗  去院就诊能报销多少	甲状腺疾病
希望大夫给安排时间做进一步检查	甲状腺疾病
做手术能恢复吗 怎么样能活的长久	喉癌
嘴唇血管瘤如何治疗	口腔颌面肿瘤
为啥穿刺要扎六针	甲状腺疾病
请主任帮忙解读病理	甲状腺疾病
甲状腺癌手术后二次131碘治疗,下一步如何治疗?	甲状腺癌
有必要现在就进行甲状腺切除吗？谢谢	甲状腺癌
突然发现甲状腺大结节	
最好不要开刀有好的方法治愈吗冶疗大概要花多少钱我需要做些什么	口腔颌面囊肿
鼻腔鼻涕带血	鼻疾病
我这样是定期复查还是手术，亚甲炎还没好	甲状腺疾病
乳癌后查出甲状腺结节	
怎么升白细胞	鼻咽癌
CT片子能看出问题吗	小儿腺样体肥大
造釉细胞瘤手术	口腔颌面肿瘤
要是癌变怎么办	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节的治疗问题	甲状腺疾病
不割会怎样？如果手术割掉大约多少钱？	口腔颌面肿瘤
咨询术后情况	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴转移	甲状腺癌
有无必要到北京来确定是否为甲状腺癌？谢谢	甲状腺癌
甲状腺结节长在气管上	甲状腺癌
希望医生能看一下谢谢　	小儿皮肤其他
软组织肿块骨质破损	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节的治疗	甲状腺疾病
甲状腺术后淋巴液渗漏	甲状腺癌
婴儿会厌纵向卷曲　	小儿耳鼻喉其他
可以去整形那种医院吗	口腔颌面肿瘤
想找您帮忙做手术	甲状腺癌
霉菌性鼻窦炎，是否需要手术？	鼻窦炎
耳朵有炎症，红肿，疼	耳科杂病
扁桃体炎孩妈妈在线等	小儿扁桃体炎
就这状况是做手术，还是有什么药可治	甲状腺疾病
婴儿儿童血管瘤	皮肤血管瘤
满月小孩血管瘤　	皮肤血管瘤
请医生帮我诊断	甲状腺癌
想问下我这报告还需要做I131了吗	甲状腺癌
鲜红斑痣可以敷马来酸噻吗洛尔眼药水吗	激光美容
咨询血管瘤	皮肤血管瘤
想换凝胶试试	皮肤血管瘤
右上眼角血管瘤	
需要怎么治疗，治疗大概多长时间。	口腔颌面肿瘤
是否是真菌性鼻窦炎？　	鼻窦炎
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
用什么药能控制不发展，并促进创口愈合	口腔颌面恶性肿瘤
去年手术今天查出舌癌复发	口腔颌面恶性肿瘤
医生帮帮忙：颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
是否需要做碘131？	甲状腺癌
医生帮帮我	甲状腺疾病
甲状腺癌，甲亢并发	甲状腺癌
女儿下颔囊肿	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
乳头状癌 淋巴转移	甲状腺癌
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
期待张主任答复	
想问下报告看，是不是癌细胞转移了	鼻咽癌
随诊可以嘛	甲状腺疾病
声带息肉让我失去声音	嗓音外科
tsh5哺乳是否吃药	妊娠合并甲亢
甲状腺结节良恶性鉴别	甲状腺癌
想去找您看看病情！	甲状腺癌
甲状腺CA二次手术一月复查咨询	甲状腺癌
请张主任确诊甲状腺	
是否需要手术　　　	
脖子水肿难受　	
耳朵后面的下面一点长了东西？	头颈外科疾病
求帮忙，求帮忙求帮忙　　	头颈外科疾病
我会是恶性的肿瘤么	
怎么治疗好？谢谢医生	鼻息肉
如果是良性，5cm能不能不切除甲状腺	甲状腺疾病
有微创手术吗	甲状腺癌
做人工耳蜗手术	人工耳蜗
我得了什么病	头颈外科疾病
耳癌侵脑手术价值判断	耳部肿瘤
求帮忙，求帮忙求帮忙　　　	头颈外科疾病
神经性耳聋可以做人工耳蜗吗？	人工耳蜗
诊断结果治疗方案	甲状腺疾病
是不是需要穿刺，右侧的结节不好怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节怀疑是癌	甲状腺疾病
16号做手术的8床	
鼻咽癌一般什么治疗方法？	鼻咽癌
嘴唇肿，嘴唇人中下处起壳，嘴唇内像一个瘤	口腔颌面肿瘤
一般这种手术治疗要多长时间？术后恢复时间又是多久？	口腔颌面肿瘤
看一下结节程度	甲状腺疾病
怀孕能否做甲状腺手术	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
能否怀孕甲功控制多少	甲状腺癌
到哪做这个手术好	口腔颌面囊肿
碘131治疗	甲状腺癌
请问您什么时候可以入院	口腔颌面恶性肿瘤
唇上血管瘤	口腔颌面肿瘤
前期发现为腮腺瘤	
面神经修复	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌术后是否转移	甲状腺癌
甲癌术后促甲状腺素	甲状腺癌
甲状腺癌做了手术在吃药	甲状腺癌
现在需不需要治疗	甲状腺疾病
麻烦医生帮我看看结果　	甲状腺疾病
如何调药？是否需补钙和骨化三醇及131？	甲状腺癌
甲状腺结节恶性	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
喉癌手术咨询	喉癌
几天后还会再长吗？切掉的还在治疗中。	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
Ti-rads-4b	甲状腺疾病
颌下腺导管结石	
需要做手术吗？	小儿耳鼻喉其他
没有明显症状	甲状腺癌
请问医生是否是淋巴结压迫了神经？还是掏耳朵的频率太勤了？	耳科杂病
对身体，有没有影响	口腔颌面囊肿
32天的宝宝能看血管瘤吗	皮肤血管瘤
现在怎么医治	喉癌
大夫，这个放疗和不放疗的区别在哪里？？	喉癌
皮下左耳后海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
求医生指点，谢谢	皮肤血管瘤
嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
可以用眼药水治疗吗？　	皮肤血管瘤
唇癌怎么治疗	口腔颌面恶性肿瘤
有没有可能复发	鼻部肿瘤
怎么治疗，康复率	鼻咽癌
甲状腺手术后右声带麻痹	
身体四肢无力	内分泌科其他
求中医治疗甲亢　	甲状腺疾病
左甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节TMC待排	甲状腺疾病
是否需要马上手术	甲状腺癌
是否需要手术　	
请问还有什么治疗方法	甲状腺癌
孕妇甲减宝宝能要吗	妊娠合并甲亢
可以做人工耳蜗吗？	人工耳蜗
每次雾化都要换药吗？	咽炎
先天淋巴管瘤　	头颈外科疾病
手术，根除肿瘤	口腔颌面恶性肿瘤
我想知道该不该手术，手术后常年吃药好吗？因为我才32岁	甲状腺疾病
要怎么治疗，要手术吗？	口腔颌面肿瘤
大面积血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝的心脏房缺3毫米，可否用马来酸噻药水滴血管瘤，谢谢！	皮肤血管瘤
检查看结果	鼻疾病
甲状腺和流产的关系	甲状腺疾病
如何调整嘴巴歪	颞下颌关节病
你们医院能做手术吗	口腔颌面肿瘤
这边医生让开刀手术，我想问问到底用不用手术	头颈外科疾病
甲状腺结节在逐年变大	
希望能得到 医生的面诊，因为才发现，所以还没有治疗过。。	甲状腺疾病
新生儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
胎记还是血管瘤	皮肤血管瘤
外阴血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
头顶血管瘤	皮肤血管瘤
回涕带血。	鼻疾病
甲状腺肿瘤治疗疑问　　	
甲状腺胶质囊肿	甲状腺疾病
请李思毅医生诊治	
是否需要治疗？如需，该如何治疗？是否能确定良恶性？	甲状腺疾病
淋巴结肿大	颌面外科其他
确定是良性还是恶性的	甲状腺疾病
双侧声带麻痹气切以后	咽喉疾病
鼻后滴漏综合症	鼻疾病
是否复发，需要手术	甲状腺癌
怀疑甲状腺恶性结节	甲状腺癌
甲状脉肿瘤性质判断	甲状腺疾病
淋巴结肿大，颌下腺结石	颌面外科其他
甲状腺左叶实团	甲状腺疾病
四个月孩子草莓型血管瘤怎样安全有效治疗	
扁桃体肿大不适	
甲状腺结节手术可预约时间吗	
甲状腺结节占位5类	甲状腺疾病
甲状腺病变，甲功异常，有淋巴癌史	甲状腺疾病
B超看图有没有问题。	甲状腺疾病
方便医生能更快地关注到您，现在该如何治疗怎么办	甲状腺疾病
鳞妆细胞癌需要放疗吗	耳部肿瘤
亚甲炎的治疗方式	甲状腺疾病
导管内癌有必要二次手术吗，有没有更好的治疗方案	
右侧颈部占位，可能血管瘤？请求帮忙分析	
甲状腺双侧叶实性结节，左侧叶结节伴钙化，甲状腺弥漫性病变，甲亢，请教医生怎么办？	甲状腺疾病
请问这种甲状腺癌是晚期吗？	甲状腺癌
手术的后遗症能否看好	甲状腺癌
甲状腺结节。	甲状腺疾病
喉咙囊肿怎么办	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节怀疑MT	
淋巴结炎如何控制治理	
挂号挂什么科	头颈外科疾病
低血糖，，	耳科杂病
该病应该挂什么科室	小儿耳鼻喉其他
鼻甲红肿没有缝隙，服用欧龙马后感觉鼻涕倒流厉害了，	鼻炎
右侧甲状腺结节	
TSH居高不下，急啊！	
颈部前正中忽然起个胞块，有点刺痛。	
贪上这种事，我都懵圈了	
不想留疤?	口腔颌面囊肿
耳朵后面莫名多出来的灰黑色肉	耳科杂病
甲减应该怎么治？	甲状腺疾病
声带后长白色新生物	嗓音外科
左侧声带白斑求助	嗓音外科
扁桃体炎疑喉白班!	咽喉疾病
什么血管瘤严重吗怎么治疗会自己消退吗	皮肤血管瘤
宝宝是草莓状血管瘤吗	皮肤血管瘤
谢谢您大夫帮帮我孩子　	皮肤血管瘤
是否为血管瘤？	皮肤血管瘤
不知道可不可以使用马来酸噻吗洛尔滴眼液来治疗	激光美容
优甲乐药量问题	甲状腺癌
请问医生，需加药吗？	鼻咽癌
请医生帮忙针织	头颈外科疾病
甲状腺左叶实团	甲状腺疾病
术后四年又有结节	甲状腺癌
如果去找您看，您是星期几上班那，上午下午都上班吗	甲状腺疾病
激素治疗担心负作用	小儿普外科
甲状旁腺腺瘤是否可以完全治愈	
缓解颈部放疗后遗症	喉癌
请问怎么才能够彻底的治好呢？能够让嘴巴张开。	鼻咽癌
未分化肉瘤晚期　	口腔颌面恶性肿瘤
请问这个病严重吗？	头颈外科疾病
希望医生给予帮忙　	甲状腺疾病
喉裂术后护理	小儿耳鼻喉其他
喉咙有异物	咽炎
请问你院是如何治疗过敏性鼻炎的	鼻疾病
鼻咽部炎症or增生？请医生协助诊断，感谢	咽炎
可能为咽喉炎，喉关节炎，环杓关节炎，年余久治不愈	咽喉疾病
广东汕头患者吴 **	
希望医生给予帮忙	甲状腺疾病
14年做完腮腺瘤手术后一直头疼	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节手术时间	甲状腺疾病
您什么时候出诊，想加号	甲状腺癌
11月19日手术	甲状腺癌
甲状腺炎甲减伴结节	甲状腺疾病
婴儿大面积血管瘤	皮肤血管瘤
想知道宝宝现在除了激光和注射还有什么办法吗	皮肤血管瘤
之前打了4次针，请问医生有什么办法可以不通过打针可以治疗？	口腔颌面肿瘤
大面积血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节需要手术吗	甲状腺疾病
我想去你们医院医治麻烦你	皮肤血管瘤
动静脉畸形严重求妙方	脉管畸形
甲状腺结节新发钙化	
怎么治疗创伤最小，不采取治疗会自行消失吗	口腔颌面肿瘤
这个品牌可以吗	皮肤血管瘤
体检发现甲状腺结节	
甲状腺肿瘤咨询	
药量调整咨询	
看一下B超报告	甲状腺疾病
请帮忙加号	甲状腺癌
麻烦您，想咨询一下我这种情况只能做全切手术吗？有没有别的方法	甲状腺癌
甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺术后一年复查	
甲状腺实性结节　	甲状腺疾病
我该怎么办　	甲状腺疾病
特别害怕是恶性癌，希望赶紧确诊，回郑州看病，好害怕	甲状腺疾病
希望能手术	甲状腺疾病
给出建议 注意事项  有没有危险   需不需要 治疗或手术	头颈外科疾病
中药对碘131影响	甲状腺疾病
术后嘴巴里有白点	口腔颌面恶性肿瘤
这是什么病?要治疗吗　	小儿普外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
诊断判断 方案	口腔颌面肿瘤
想治疗头晕恶心	甲状腺疾病
想咨询下治疗方法	口腔颌面肿瘤
桥本甲状腺初诊断	甲状腺疾病
喉结左边喉咙上有突起，有异物感	甲状腺癌
甲状腺需要手术吗	甲状腺疾病
甲状腺癌咨询就诊	
甲状旁腺是不是全部被切掉了	甲状腺癌
B超提示甲状腺癌	甲状腺癌
希望得到您的治疗	甲状腺癌
甲状腺粘液表皮样癌	甲状腺癌
甲状腺癌，请医生给些建议	甲状腺癌
到底能否手术或者更好的治疗方案，减轻妈妈的痛苦	甲状腺癌
这个纤维瘤严重吗	头颈外科疾病
经常淋巴肿大怎么办	淋巴结炎
吃药就医降温	拔牙
粘液腺囊肿必须要手术处理吗？	口腔颌面囊肿
着凉就咳嗽，还在住院	甲状腺癌
希望明天加号	
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
头痛严重，在我们当地医院看不了，在太原看不太清楚	鼻部肿瘤
b超提示右侧颌下腺低回声实性肿块。	口腔颌面肿瘤
还有希望吗？	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
血管瘤怎么办？	皮肤血管瘤
胸部的血管瘤	皮肤血管瘤
鲜红斑痣血管瘤的治疗	激光美容
唇部海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
现在可以进行治疗ma&#8198;q	小儿普外科
慢性咽炎的治疗	咽炎
左侧甲状腺结节：甲状腺弥漫性病变声像	甲状腺疾病
我该肿么办，	头颈外科疾病
会不会癌变啊，	甲状腺疾病
是否需要手术？	甲状腺疾病
甲状腺结节用不用手术	甲状腺疾病
体检B超显示一个有钙化现象。	甲状腺疾病
想咨询一下价格	耳科杂病
喉罕见声带不明肿物　	小儿耳鼻喉其他
颈部甲状腺肿大	头颈外科疾病
下咽癌术后放疗十一个月，水肿求助	喉癌
双耳重度异常，能建议好医生	小儿听力障碍
治疗的方法	甲状腺疾病
舌肌萎缩怎么办	鼻咽癌
口腔血管瘤能否打激素	口腔颌面肿瘤
婴儿眼部血管瘤	皮肤血管瘤
用治疗吗？治疗如果安全创伤小	皮肤血管瘤
左耳道内疼怎么办?	耳部肿瘤
婴儿血管瘤　　	皮肤血管瘤
大面积静脉畸形　	血管外科其他
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
希望可以做全麻的粒子植入  因为局麻的病人忍受不了疼痛	鼻咽癌
怎么去南京中西医结合医院查B超|	甲状腺疾病
淋巴结反复肿大　	淋巴结炎
淋巴结增大1年左右	
孩子的脸和耳朵老是红	小儿感染性疾病
前颈淋巴结肿大	头颈外科疾病
怎样治？真不想手术了？	淋巴结核
血管瘤可能	
目前在用的药水跟乳膏管用吗，想来九院开特制的药膏	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝头上长了血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
医生求助！	淋巴结炎
疑似甲状腺癌	甲状腺癌
现甲状腺球蛋白36个单位，是否有别的治疗方案	甲状腺癌
慢性咽炎淋巴结肿疼痛	嗓音外科
甲状腺乳头状癌开刀	甲状腺癌
求医生救救我爸　　	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌　　	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
已在网上挂了于主任的号，能否请于主任尽快安排住院并手术	甲状腺癌
三岁腺泡状横纹肌肉瘤	小儿耳鼻喉其他
是癌吗，怎么治疗，能活多长时间	甲状腺疾病
鼻塞，脓鼻涕，夜晚重，疼	鼻窦炎
非常担心害怕	咽喉疾病
痛苦甲减并发症	甲状腺疾病
口腔科唇癌	口腔颌面恶性肿瘤
10.19手术	甲状腺癌
清扫术后三个月复查	甲状腺疾病
腺样囊性癌的后期治疗　　	口腔颌面恶性肿瘤
是不是甲状腺癌？是不是转移淋巴了？	甲状腺癌
我还的做啥检查？的手术吗？	甲状腺疾病
疑似血管瘤	皮肤血管瘤
5月婴儿血管瘤求助　	
甲状腺乳头状癌术后，优甲乐药量	甲状腺癌
左侧甲状腺实质性肿块　	甲状腺癌
手术如何，用化疗吗？	喉癌
一附院有能看2岁孩子喉咙的仪器吗？	小儿耳鼻喉其他
疑似腮腺瘤求助	口腔颌面肿瘤
李医生你好 女，12岁在九院查请问什么时候有床位吗	口腔颌面肿瘤
淋巴乳头状囊腺瘤	口腔颌面恶性肿瘤
坏死性淋巴结炎	淋巴结炎
甲状腺癌术后缺钙	
缓解呼吸困难和治疗方法	甲状腺癌
南昌那里能治疗么	甲状腺癌
这是什么血管瘤？	皮肤血管瘤
麻烦说下治疗方案	脉管畸形
想咨询医生，宝宝吃心得安的同时还需要涂药膏吗？盼回复！	皮肤血管瘤
求医生给个好建议	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	
怎么治疗，需要吃什么药吗	小儿耳鼻喉其他
谢谢	甲状腺疾病
甲状腺结节求疹	
左侧甲状腺27*14mm结节，如何治疗	
医生，这样的情况要不要再次手术？应该怎么治疗	
甲状腺结节　	甲状腺疾病
良性还是恶性　	甲状腺疾病
这是什么问题	头颈外科疾病
能不手术吗？吃药能下去不	甲状腺疾病
深圳儿童医院叫我做脉冲激光治疗，医生给我建议做吗	皮肤血管瘤
请教医生，下一步怎么治疗呢？是否需要吃药	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺全切术后	甲状腺癌
甲癌相关咨询	甲状腺癌
希望医生给予治疗方案	睡眠障碍
淋巴结肿大是否癌症　　　　	
声带肿瘤是癌症吗？如何治疗？	咽喉疾病
甲状腺结节复查	甲状腺疾病
淋巴结肿大是否癌症　　　	甲状腺疾病
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
看看是否淋巴结肿大	头颈外科疾病
eb病毒筛查	鼻炎
声带下缘黏膜肥厚	嗓音外科
甲状腺实性结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
救救我宝宝　	口腔颌面肿瘤
乳头旁血管瘤	皮肤血管瘤
激光后皮肤白色	激光美容
求问属于那种类型，有自行消退的可能吗？	皮肤血管瘤
左下眼内眼角血管瘤	皮肤血管瘤
不典型增生癌变伴浸润	喉癌
想听下医生建议，病情是否严重	甲状腺疾病
能否不做放疗　	鼻咽癌
头颈部肿瘤	头颈外科疾病
如何能挂到您的号	甲状腺疾病
需要怎么办 ，需要怎么治疗	甲状腺癌
请教口腔问题	口腔颌面囊肿
医生你帮我看看着急	头颈外科疾病
协助诊断，给予治疗	口腔颌面肿瘤
左下眼内眼角血管瘤	眼眶病眼肿瘤
如何治疗，应该看什么科室，需要做手术	口腔颌面肿瘤
这个需要做切除手术吗，病情严重吗？外科应该看看什么？	头颈外科疾病
甲癌复发转移三次手术	甲状腺癌
是否能确诊为乳腺癌?	甲状腺疾病
颈后方淋巴结不活动	
甲癌手术后求助	
颈后方淋巴结不活动	
甲癌双切术后tg高	甲状腺癌
脚掌底部静脉血管畸形	脉管畸形
这个药有效果吗，	皮肤血管瘤
需不需要去治疗	皮肤血管瘤
鼻中隔偏曲请给个治疗建议谢谢	鼻中隔偏曲
早日康复甲状腺	甲状腺疾病
产后甲状腺乳头癌	甲状腺癌
请问那边可以做手术吗？还是要去耳鼻喉科做	喉癌
山东淄博博山	皮肤血管瘤
皮下血管瘤	皮肤血管瘤
淋巴管瘤治疗　	脉管畸形
甲亢两年半了，求方?	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
咨询大病理出来没有	
我父亲是口腔鳞状细胞癌，	口腔颌面恶性肿瘤
疑似淋巴结肿大	头颈外科疾病
可能是淋巴结，请给我一些康复建议	皮肤科其他
恳请医生为我,解惑	甲状腺疾病
腮腺混合瘤手术需要多久时间？	口腔颌面肿瘤
准备去海南过冬，麻烦边老师百忙之中调一下药量。	甲状腺疾病
治疗方法及注意事项	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	
甲状腺癌淋巴结转移	
甲状腺乳头癌望救助　	甲状腺癌
脖子出气不畅	头颈外科疾病
网上怎么挂你的号呢？	甲状腺疾病
左眉毛隆起一个暗青色小包	皮肤血管瘤
甲状腺偏低	甲状腺疾病
还要治疗多久，淋巴液流出不愈合是怎么回事	甲状腺癌
甲状腺结节医生建议手术，考虑是否恶性，怎么办？急诊	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌穿刺后会不会扩散	甲状腺疾病
需要进一步确诊 如果癌变做穿刺会不会扩散	甲状腺疾病
粗脖子我该如何是好　	甲状腺疾病
早癌术后怎么判断转移	甲状腺癌
是否需要手术治疗？有无更有效果的方法？	嗓音外科
怀疑甲状腺恶性结节	
上颌血管瘤　	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
扩散性血管痣　	激光美容
为宝鉴定下给最佳治疗	皮肤血管瘤
郑教授，请您看看	脉管畸形
是否是血管瘤	
切除甲状腺结节。	甲状腺疾病
宝宝耳朵进水现揭盖	小儿耳鼻喉其他
小儿中耳炎	小儿中耳炎
佳木斯来的看声带	嗓音外科
声带两侧麻痹怎么办	嗓音外科
为什么又起来了	头颈外科疾病
想做典131，可以吗？咱们医院能做吗	甲状腺疾病
期待杨医生的答复	口腔颌面肿瘤
不知怎么办	口腔颌面肿瘤
有房颤高血压心脏病手术危险吗	甲状腺癌
乳头状癌鳞细胞癌分化	甲状腺癌
能不能保守治疗不用开刀吃药能好么	甲状腺疾病
甲状腺术后咨询	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节现在是要治疗还是勤复检	甲状腺疾病
左唇基底细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
能做同位素治疗	甲状腺癌
内科医生请进	甲状腺疾病
感冒可打针吃药吗	甲状腺癌
喉癌复发注射营养液	喉癌
我还需要再打硬化剂吗	皮肤血管瘤
口腔粘膜白斑癌变	口腔颌面恶性肿瘤
手术后病理检查正常	口腔颌面恶性肿瘤
手术以来未开药，现已一个半月后，咨询是否需要开药	甲状腺癌
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤求治疗	口腔颌面肿瘤
动静脉畸形严重求妙方	脉管畸形
该用什么药治疗	皮肤血管瘤
请帮我看下复查结果	甲状腺癌
症状严重吗？需要手术治疗吗？	甲状腺疾病
上颚血管畸形怎么办 有怎么的治疗办法？	口腔颌面肿瘤
小舌头旁边长疙瘩	小儿耳鼻喉其他
鼻塞鼻干无感冒	鼻疾病
声带息肉声音嘶哑	嗓音外科
颌面肿瘤手术费用	口腔颌面肿瘤
湿疹	皮炎湿疹
孕九周内分泌指标偏高	妊娠合并甲亢
我是不是得了甲亢？	甲状腺疾病
麻烦 教授解答　	甲状腺疾病
喉癌患者寻求帮助	
淋巴结肿痛	嗓音外科
甲癌手术后已作2次131碘治疗,下一步如何治疗?	甲状腺癌
儿童耳后淋巴结已一年	小儿耳鼻喉其他
脖子有肿胀感	头颈外科疾病
腮腺瘤手术后说有癌症　　	口腔颌面肿瘤
大病里出来了没看懂	甲状腺癌
腮腺瘤手术后说有癌症　	口腔颌面肿瘤
是否可以观察，不做手术。	甲状腺癌
需要吃药或要重新检查吗	甲状腺疾病
甲状腺结节	
甲状腺癌术后复查	
赛治的服用量，肝脏有没有问题，需要吃保肝药或是化验吗，胃总顶着难受和吃赛治有关吗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
延腺有结石，肿着是否可以开刀	
颌面牙周肿瘤	
嘴唇右侧上方贴鼻子处一大花生粒囊肿	
甲状腺结节、囊肿	甲状腺疾病
因孩子马上要上大学，希望在这个假期能得到治疗，使她能修复得更好。好面对新的环境，麻烦王医生了。	
甲状腺次全切术后复发，求助！	甲状腺疾病
腮腺混合瘤是否一定要手术？是良性的么？	
请边医生看单子，诊断！	
甲状腺及颈淋巴结	甲状腺疾病
甲状腺直立性结节	甲状腺疾病
甲癌术后2半月左锁骨上淋巴结肿大	甲状腺癌
等入院通知	
亚急性甲状腺炎	甲状腺疾病
左侧甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿大，甲亢	
甲状腺专科医生，急急急	甲状腺疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
甲状腺微小乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
是否需要手术	嗓音外科
良性还是恶性？是否需要手术？	
老人甲减，抑郁到底是什么病？	甲状腺疾病
看医生，....	
急！婴儿上唇血管瘤增长迅速，该如何选择治疗方案？	
5个月未通过听力筛查及听性脑干	小儿听力障碍
成釉细胞瘤能不手术吗	口腔颌面肿瘤
皮脂腺囊肿术后反复炎症	
声带息肉需要手术吗	嗓音外科
声带白斑需手术吗？是否病变？	嗓音外科
上唇静脉畸形	口腔颌面肿瘤
头上血管瘤	皮肤血管瘤
大腿上血管瘤	皮肤血管瘤
希望对小孩没有伤害	皮肤血管瘤
五月女宝 脖颈血管瘤	皮肤血管瘤
颈部淋巴管瘤畸形疑问　	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
腮腺基底细胞瘤术后两年手术部位出汗是什么原因	口腔颌面肿瘤
甲状腺有问题？	头颈外科疾病
甲状腺左叶实性结节4b级是甲状腺癌早期吗	甲状腺疾病
已扩散，急需手术	甲状腺疾病
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
怎么治疗，用做手术吗？	头颈外科疾病
开刀好还是不开刀好	甲状腺疾病
促甲状腺激素升高，请问用药上有没有要注意的？	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
面部(右耳边)血管瘤	皮肤血管瘤
遗传性血管瘤，	口腔颌面肿瘤
嘴唇嘴角血管瘤	
下一步如何治疗	鼻咽癌
孩子脖子皮下硬块	小儿普外科
请医生按照现在状况给出一些建议 谢谢您！	淋巴结炎
请问医生我这种情况保手治疗，还是要做手术	甲状腺疾病
检测是否正常	甲状腺癌
要去医院进一步检查吗	甲状腺疾病
甲状腺结节	
在以后怎么治疗和服药	
脑脊液鼻漏	颅底显微外科
是否需要动手术？	嗓音外科
情况紧急，我非常着急	小儿耳鼻喉其他
是疙瘩是肿瘤	甲状腺疾病
眉弓囊肿。从生下来十天就有。现在三个多月。	口腔颌面囊肿
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺微小乳头状癌。	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
询问病理结果	
怎么治疗。	口腔颌面肿瘤
新生儿，右胳膊红斑　　　	皮肤血管瘤
有什么好的治疗方法对宝宝没有影响的 大概需要花费多少	口腔颌面肿瘤
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
头部血管瘤	皮肤血管瘤
请问这种情况是需要继续进行放化疗，还是出院保守治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
小儿血管瘤复查	
三腺瘤手术	口腔颌面肿瘤
淋巴及耳后肿瘤	头颈外科疾病
应该怎么吃药	甲状腺疾病
病情是否严重　	口腔颌面肿瘤
请留个联系电话或者联系我 一直在联系你	甲状腺疾病
治疗乳腺囊肿	乳腺外科其他
甲状腺癌，淋巴转移。	甲状腺癌
甲状腺结节恶化，想手术	甲状腺癌
甲状腺肿块	甲状腺疾病
脖子粗，眼突	甲状腺疾病
我现在须要二次手术吗？	甲状腺癌
我这到底是不是空鼻症	小儿耳鼻喉其他
突然颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
急性淋巴结炎	头颈外科疾病
是什么原因，该吃点什么药，可以热敷吗	淋巴结炎
可否用射频消融术手术	甲状腺疾病
甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺结节　	甲状腺疾病
确定是甲状腺癌吗？	甲状腺癌
我想去你院治疗	甲状腺疾病
刀疤上摸到肿块要紧吗	甲状腺癌
牙龈癌手术放疗后复查	口腔颌面恶性肿瘤
希望医生帮我分析一下	甲状腺疾病
甲状腺癌恶性肿瘤	甲状腺癌
需要住院治疗吗，大概多少费用。谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
是做手术好，还是先观察，别人说手朮易复发，	头颈外科疾病
新疆患者的期盼　	甲状腺癌
请医生指点	甲状腺癌
疾病待确诊，切望回复	
希望医生看了化验结果给出调药剂量。失眠与药物有关吗？	甲状腺癌
多发性甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌手术后降钙素一直高	甲状腺癌
请教授指点	口腔颌面恶性肿瘤
右腮腺表皮样癌放疗后三年，计划要孩子	口腔颌面恶性肿瘤
全切后，优甲乐服药	甲状腺癌
甲状腺结节严重吗？需要注意什么？	甲状腺疾病
婴儿额头上血管瘤　　　　　	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
没有开刀，目前症状接受放化疗是否是合理的治疗方案	喉癌
跪求十万火急	
能医治吗？确定要终身吃药吗？中药否治好，常年吃优甲乐能行吗	甲状腺疾病
能不能转院	鼻咽癌
正常的输液能否消除肿块，有没有更好的冶疗方法，谢谢！	头颈外科疾病
甲状腺癌咨询	甲状腺癌
求医生给个号，尽早手术感谢终生	乳腺癌
是否能继续从事	甲状腺癌
甲状腺癌咨询	甲状腺癌
急求解答为谢	甲状腺癌
手术问题。	口腔颌面肿瘤
网络咨询	
口腔癌变复诊	口腔颌面肿瘤
颈部淋巴结，血沉偏高，总是不舒服什么原因导致	头颈外科疾病
血管瘤右脸血管瘤在上海复大医院核90锶治疗一个疗程	口腔颌面肿瘤
解决能进食，保留说话，去除气管套管的手术方法	喉癌
甲旁减可以根治吗？	甲状腺疾病
解决能进食，保留说话，去掉气管套管	喉癌
请问边医生本周内 不预约早上去医院可以挂到您的号吗	甲状腺疾病
急求大夫给予治疗方案　	甲状腺疾病
急急急 恳求医生帮助	皮肤血管瘤
血管瘤嘴巴粘膜	口腔颌面肿瘤
请问是什么。严重吗	普通外科疾病
血管瘤的类型　　　	皮肤血管瘤
是观察还是治疗？怎么治，感谢医生给点意见，家里人意见不统一	皮肤血管瘤
需不需要暂停心得安	口腔颌面肿瘤
滑膜肉瘤的求助	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
耳朵听歌多了痛	耳科杂病
希望有个专业的医生预约就诊	嗓音外科
脖子下颚肿大	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
颈部淋巴结，血沉偏高	头颈外科疾病
甲亢甲状腺癌并发　	甲状腺癌
嗜酸细胞癌　	甲状腺癌
我希望医生准确的告诉我这是什么病	咽喉疾病
甲状腺结节是良性还是恶性？	甲状腺疾病
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
弥漫性淋巴管治疗方案	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
右侧耳前 血管瘤 已做过手术 复发	皮肤血管瘤
复诊需要挂号么	口腔颌面肿瘤
血管瘤用药后迅速增生	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
舌头上长毛细血管瘤　	口腔颌面肿瘤
如何去工作室就诊？	
甲状腺必须做切除吗？	
甲状腺结节伴钙化灶	甲状腺疾病
可以判定为甲状腺癌　	
请问这有什么关系吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后	甲状腺癌
1周岁腮腺血管瘤，已服用心得安9个月	口腔颌面肿瘤
急急急！请给予指导	口腔颌面肿瘤
想做 碘131的放疗 ，怎样预约，要多久可以治疗	甲状腺癌
脖子淋巴结持续增肿大　	
淋巴结肿大	淋巴结炎
我得的会是恶性的么	头颈外科疾病
甲状腺腺癌复发可否手术	甲状腺癌
能不能安排住院手术	
已经怀孕2 个月了	妊娠合并甲亢
过氧化物酶抗体高，伴甲状腺肿块	甲状腺疾病
确定是甲状腺癌吗？	甲状腺癌
能否挂号预约	鼻部肿瘤
针对病情应该怎样治疗	甲状腺疾病
立着长的甲状腺结节	甲状腺疾病
不痛不痒，无表面现象症状	甲状腺疾病
请问，关于甲状腺结节，在不切除甲状腺的情况下，如何治疗？	甲状腺疾病
去医院检查是否需要空腹抽血	甲状腺疾病
嗜酸细胞癌　	甲状腺癌
病情是否严重　　	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣，出生时就存在，怎么治疗？	激光美容
结节变大后有什么危害或者影响，什么原因引起的	甲状腺疾病
嗓子有点发干，手抖的也比一前厉害	甲状腺疾病
失眠是药物副作 用吗过化验结果后对药物调整。谢谢！	甲状腺癌
右侧会厌增厚、腮腺淋巴结、右腮帮、脖颈、耳跟麻涨，该怎么办？	咽喉疾病
我这是不是空鼻症？	鼻炎
怎样治疗方法	嗓音外科
求治甲状腺癌术后声嘶哑声小咳嗽无力	嗓音外科
嘴唇血管瘤一年多	皮肤血管瘤
下颌骨囊肿	
主治耳聋耳本	
恶性甲状腺癌	甲状腺癌
乳头状癌典131治疗	甲状腺癌
右侧上颌窦粘膜下囊肿	口腔颌面囊肿
我想医生给我开刀，痕尽量小点	口腔颌面囊肿
mr检查可否看出病情怎么样，	鼻咽癌
还有其他方法吗	皮肤血管瘤
宝宝的健康，娘的心愿	皮肤血管瘤
不明类型血管瘤，婴儿	皮肤血管瘤
眼角血管瘤？	激光美容
神啊，救救我吧	口腔颌面肿瘤
急盼回复，谢谢！	
挂号难 求帮助	皮肤血管瘤
右侧脸部骨头坏死	鼻疾病
这病还有治吗该怎么治	口腔颌面恶性肿瘤
是否病变，是否扩散，是否手术，结节是多个吗？术后会复发吗？	甲状腺疾病
喉癌术后复查	喉癌
甲亢手术后右声带麻痹	嗓音外科
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
原因是什么 怎么治疗	甲状腺疾病
建议，药物呢，还是做手术，有好办法吗？挺长时间了，	甲状腺疾病
舌癌的治疗	口腔颌面恶性肿瘤
针对病情应该怎样治疗	甲状腺疾病
海绵状血管瘤	
新生儿血管瘤需要手术吗？	皮肤血管瘤
右耳周围血管瘤　	口腔颌面肿瘤
耳根淋巴结肿大	头颈外科疾病
确认一下是淋巴结肿大还是淋巴瘤	头颈外科疾病
儿童淋巴结肿大	小儿普外科
颈部双侧多肿大淋巴结　	头颈外科疾病
甲状腺病变	甲状腺疾病
痛苦并发症，甲减	甲状腺疾病
报告不好需要尽快手术	
能做手术切除	甲状腺癌
需要动手术吗	甲状腺疾病
请医生帮帮我　	甲状腺疾病
复发与转移	口腔颌面恶性肿瘤
治疗方案或者建议	甲状腺癌
该怎么治疗最好？	甲状腺疾病
下一步如何治疗　	甲状腺癌
甲状腺结节形态不规则	甲状腺疾病
浆细胞肿瘤,淋巴造血	口腔颌面肿瘤
左侧颈部长一包块	颈动脉体瘤
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
药物名称，像这类喉癌患有糖尿病的可以吃哪些水果？	喉癌
甲状腺结节球蛋白偏高	甲状腺疾病
想来邵逸夫医院动手术	甲状腺癌
希望医生能帮我解答一下，有太多不明白的，这个病到底能不能治，	鼻咽癌
甲状腺乳头癌手术后	甲状腺癌
脖颈和腹股沟淋巴结	头颈外科疾病
腺样体需要手术吗　	小儿腺样体肥大
颅咽管瘤，垂体瘤必须做手术吗，可不可以保守治疗，做手术风险?	颅底显微外科
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
多长时间能住院手术	口腔颌面肿瘤
孩子不到两月血管瘤	口腔颌面肿瘤
比较心急希望尽快回答	小儿皮肤其他
婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
长时间耳鸣	耳鸣
能否确诊一下及治疗方案和后期效果	小儿普外科
婴儿头上长血管瘤	皮肤血管瘤
左眼皮血管瘤怎么办	皮肤血管瘤
手臂皮肤红斑鼓起来了	皮肤血管瘤
希望妈妈早点好起来	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣是血管瘤吗	激光美容
血管瘤急询	皮肤血管瘤
鼻咽癌晚期有新疗法吗	鼻咽癌
頜面肿瘤癌	
地塞米松麻黄碱滴了孩子就要睡觉没精神了，什么问题？是否要手术	小儿腺样体肥大
咽喉痒忍不住咳嗽	小儿耳鼻喉其他
甲状腺患者求助　	甲状腺疾病
求医生帮助，谢谢	皮肤血管瘤
治疗鲜红斑痣　	激光美容
急需张广医生的帮助	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
声带白斑的治疗方案	嗓音外科
推荐配方药	嗓音外科
想知道能否治愈	嗓音外科
孕期dha药物咨询	妊娠合并甲亢
在您方便时相约诊疗	喉癌
甲状腺癌术后怀疑淋巴结复发	甲状腺癌
什么时候方便要去看看　	
眩晕耳闷耳鸣	耳科杂病
203T&#60;C,1226G&#62;A什么意思？耳蜗助听器哪个好	小儿听力障碍
可行治疗方法！	咽喉疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化，需要手术治疗么？	甲状腺疾病
能否手术治疗	甲状腺疾病
甲状腺片怎么吃？	甲状腺癌
到底是感染了淋巴，神经，还是喉结左边整个组织，癌细胞扩散？	甲状腺疾病
是恶性吗，需要手术吗	甲状腺癌
手术费多少？多长时间会好，留疤吗？	
求解答，腹股沟处疼痛	普通外科疾病
喉癌手术的术后恢复	喉癌
到长春找您给看一下	甲状腺疾病
每三个月检查一次药总是调理不好，麻烦医生给调理药。	甲状腺疾病
甲亢，伴有甲状腺结节	甲状腺疾病
请求医生给予方案	肺结核
看我的病历该怎么办？	咽炎
淋巴管畸形　	脉管畸形
如果这种情况保守治疗，有什么办法	口腔颌面恶性肿瘤
右侧肿物再次复发，怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
颈部交感性神经鞘瘤	头颈外科疾病
微小乳头状甲状腺	甲状腺癌
一岁半男孩下巴下包块	
甲状腺实质结节　	甲状腺疾病
听朋友给介绍说您医术精湛，如果是复发需二次手术，想预约您	甲状腺癌
颈部肿瘤能不能切除	头颈外科疾病
手术会有风险吗	甲状腺疾病
必需手术吗、如手术什么样的手术好	甲状腺疾病
口腔上腭硬物需马上切除病检吗？	
怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
头部血管瘤	脉管畸形
希望医生再帮忙开一支血管瘤凝胶	皮肤血管瘤
婴儿草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺肿大和多发结节	甲状腺疾病
因年纪稍大，不希望在手术了	喉癌
最近什么时候有病床	甲状腺疾病
淋巴结肿大有疙瘩疼	头颈外科疾病
住院做手术	甲状腺疾病
左下颚脉管瘤术后咨询	口腔颌面肿瘤
腺样囊性癌术后半年	口腔颌面肿瘤
组化检查到是癌，我们很担心，能尽早到您那里看吗？非常谢谢！	口腔颌面恶性肿瘤
腮腺瘤术后5天咨询	
已婚未育 望医生给予 诊断 治疗建议	甲状腺癌
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
巍医生谢谢你！费心！	甲状腺癌
必须手术治疗吗？采取哪种手术方式，可以用消融术？	甲状腺癌
是不是喉癌	咽喉疾病
请医生建议一个治疗方法	鼻咽癌
妊娠引起的甲亢	妊娠合并甲亢
早期口腔鳞状细胞癌	
请大夫帮我拿个理想的治疗方案。	甲状腺癌
您的患者，出院3天	甲状腺疾病
肿瘤溃烂流脓如何处理	喉癌
声带癌的康复路	喉癌
等候入院手术	小儿耳鼻喉其他
喘鸣，有痰，从出生到现在，6个月了。	小儿耳鼻喉其他
我的病情能够确诊吗？	头颈外科疾病
颈部淋巴结可及怎么办，迫切啊	头颈外科疾病
腋下淋巴肿	淋巴结炎
如果穿刺报告是恶性，要做手术，怎么联系好医院的医生	甲状腺疾病
颌面部血管瘤，治疗四次，现在3岁半了，还是没能控制住病情， 家人心里都很焦虑	
怀孕5个月	
TSh是0.5	
乳房皮肤稍有凹陷	乳腺外科其他
淋巴结肿大	
口腔癌病变的几率	口腔颌面恶性肿瘤
耳坠包块肿物	耳科杂病
急啊，甲状腺病！	甲状腺疾病
明天复查需要预约	
胚胎型横纹肌肉瘤青少年	
祝李教授事业顺利，家庭幸福。	
我想问一下这个硒酵母一定要吃吗？	甲状腺疾病
治疗甲亢必须连续几年吃西药吗？	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
复查求看结果	甲状腺疾病
穿刺结果甲状腺癌可能	
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节压迫气管，颈椎不能后仰能做手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
亚甲炎和肝功总胆汁酸高	甲状腺疾病
甲状腺瘤伴淋巴结	甲状腺疾病
淋巴结肿大是良性的吗？	
努力的奋斗	
甲状腺结节	
乳腺癌放疗期间发现甲状腺乳头状癌可否手术	甲状腺癌
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺癌
恶性可能有多大，是不是马上就要手术，建议全切吗	甲状腺疾病
腺样囊性癌的后期治疗　	口腔颌面恶性肿瘤
舌头动脉血管瘤麻麻地	口腔颌面肿瘤
左侧茎部长一肿块	鼻咽癌
不知道是不是肿瘤！	头颈外科疾病
甲状腺异常	甲状腺疾病
喉结上面位置长个包怎么办？	小儿耳鼻喉其他
请您帮帮我	甲状腺疾病
请问余老师初步考虑什么可能？怎么预约挂号？	咽喉疾病
结甲部分囊性变该怎么治疗最好？	甲状腺疾病
手术前需要注意什么？	甲状腺癌
嗓子疼，左侧疼得厉害	咽喉疾病
可否门诊局部麻醉手术切除？	口腔颌面囊肿
十年前患有声带息肉，是否需要手术	嗓音外科
甲状腺结节，严重吗？需要手术吗	甲状腺疾病
是否需要吃药，抹药，打针，激光治疗？	皮肤血管瘤
左颞部淋巴管瘤怎么办	口腔颌面肿瘤
动静脉畸形	皮肤血管瘤
求郑医生加个号！万分感谢	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
想知道接下来怎么治疗，现在检查结果严重吗？	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤　　	甲状腺癌
解决疼痛，需要回医院再做治疗吗	喉癌
贾 **甲状腺	
一年术后复查结果	
优甲乐现服2片，药量改变不？脾低密度阴影下步做何检查？	甲状腺癌
优甲乐半切的调节范围	甲状腺疾病
碘131咨询	甲状腺癌
怎么治疗谢谢	甲状腺疾病
上述病因有什么治疗方法，严不严重啊，医生说半年后复查	甲状腺疾病
中药不明显寻求治疗	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴结肿大是否恶性瘤	头颈外科疾病
放疗定位后　	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节2-3级	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
哺乳期间得了甲亢能继续母乳吗	甲状腺疾病
甲状腺癌没有切除干净怎么办	甲状腺癌
还需要治疗吗？还是在恢复过程中	皮肤血管瘤
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
患儿家长求助，多谢您　	
除了打无水乙醇有别的办法吗，敷药膏管用吗	脉管畸形
去九院前要做什么检查	皮肤血管瘤
左侧脖子偏胸骨疑似鳃裂囊肿是否需要立即进行手术治疗	头颈外科疾病
甲状腺术后3年淋巴结	甲状腺疾病
甲状腺恶性结节	
请求好心医生帮帮我们　	
静脉畸形，海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大　	小儿普外科
多发淋巴结肿大　	淋巴结炎
鼻窦里面长了个东西	鼻部肿瘤
甲状腺癌没切除干净怎么办	甲状腺癌
跪求 医生大神	皮肤血管瘤
我是您的患者	甲状腺癌
孕中期tsh3.21	妊娠合并甲亢
吃什么好吃什么药	嗓音外科
这个去到当天能看到嘛，	口腔颌面囊肿
牙龈肿瘤手术问题	口腔颌面肿瘤
完整治疗方案	甲状腺疾病
牙齿旁边怎么会长这个	口腔颌面囊肿
乳腺右乳肿块1.5*0.9cm	乳腺外科其他
怎么治疗？	咽喉疾病
我需要手术治疗吗？	嗓音外科
年前结婚， 医生帮忙	嗓音外科
双声带前方粘黏。	嗓音外科
目前不处理行么？贵院可否门诊手术？谢谢	咽喉疾病
体检时发现疑似甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
你好 教授	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
头部血管瘤　	皮肤血管瘤
手术后伤口疼	
是这样么医生	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请医生诊治	咽喉疾病
76岁患下咽癌做手术　　	喉癌
甲状腺实性结节	甲状腺疾病
微小ca可能多大？	甲状腺疾病
甲状腺ca不排外	甲状腺疾病
双耳先天性神经耳聋	人工耳蜗
希望医生给我分析一下应该怎么治疗	甲状腺癌
血管瘤婴儿　	皮肤血管瘤
应该怎么治疗	皮肤血管瘤
求郑教授视频诊疗方式	皮肤血管瘤
原发甲状旁腺亢进再发	甲状腺疾病
像我这如何是好	嗓音外科
县级医院确诊鼻咽癌	鼻咽癌
请孙医生看到后回复	咽喉疾病
治疗方法需要多少次多长时间能治愈，治疗费用是多少	脉管畸形
婴儿右下肢血管畸形　　　　	脉管畸形
像这样有药物治疗吗	皮肤血管瘤
挂了范医生星期一口腔科，希望医生能帮帮忙，不要再让它发大了	皮肤血管瘤
医生，宝宝出生时就有现在十个多月，您建议怎样治疗呢？	皮肤血管瘤
是什么血管瘤？需要怎么治疗？有哪些要注意的地方？	皮肤血管瘤
草莓状血管瘤溃烂　	皮肤血管瘤
治疗的方法，大概的费用，	眼眶病眼肿瘤
嘴唇下长血管瘤有安全治疗方法吗	皮肤血管瘤
结合病理另一侧用切吗　	甲状腺疾病
甲状腺癌术后放疗	甲状腺癌
甲状腺癌，疑肺部转移，请求11月15日加号	甲状腺癌
甲癌术后淋巴结转移	甲状腺癌
16年11月查出甲状腺癌	甲状腺癌
已穿刺确认	甲状腺癌
血管瘤患者	口腔颌面肿瘤
初步建议一下	口腔颌面恶性肿瘤
手术后癌细胞扩散几率	甲状腺癌
甲状腺结节怀疑CA	甲状腺疾病
健康平安最好	甲状腺疾病
tgab为什么一直不正常？要做petct检查吗？	甲状腺癌
甲状腺恶性肿瘤患者	
我其它方法治疗吗	皮肤瘢痕
血管瘤四次治疗后复发	脉管畸形
严重吗影响孩子发育吗	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
耳朵痒，皮炎	过敏性皮肤病
下颌淋巴结肿大	
询问是甲亢吗？应该怎么办	妊娠合并甲亢
给予相应的治疗方案，想周一去你院治疗，排队能挂上号吗，谢谢	甲状腺疾病
郑家伟医生帮帮我！　	眼眶病眼肿瘤
海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤四次治疗后复发	皮肤血管瘤
给予诊断，并给出治疗建议	色素痣
22岁我的甲状腺能做微创吗	甲状腺疾病
结合病理另一侧用切吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺旁腺瘤切除后，旁腺素还是很高，怎么办	甲状腺疾病
需要进一步治疗吗？	喉癌
甲状腺患者求助。	甲状腺疾病
吃药可以治好吗	甲状腺疾病
3个月小腿蛮大血管瘤	皮肤血管瘤
23岁颌面血管瘤	皮肤血管瘤
红印会退吗？	皮肤血管瘤
宝宝两个月大 血管瘤	皮肤血管瘤
不穿刺能保守治疗吗？如手术，你的手术大约能安排到什么时候。	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	
调优甲乐的量，多长时间复查，谢谢	甲状腺癌
我想今天下午就诊	甲状腺疾病
急性扁桃体化脓半月，出现淋巴结不对称肿痛	咽喉疾病
术后病发机率有多大，多长时间会转移，	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺疾病
乳头状癌术后半年	甲状腺癌
咽鼓管异常　	耳科杂病
治疗费用。生活注意事项。如何治疗好	鼻部肿瘤
孩子该怎么办？！	小儿听力障碍
是做手术还是药物治疗	甲状腺癌
甲状腺癌手术　	甲状腺癌
颌面骨化纤维瘤怎么办？	口腔颌面恶性肿瘤
是不是静脉血换畸形海绵状血管瘤，有没有什么治疗方法	皮肤血管瘤
先做放疗看肝上的病灶情况是不是鼻炎癌细胞转移	鼻咽癌
再次流鼻血是复发了吗	鼻咽癌
口腔癌复发	口腔颌面恶性肿瘤
想把它弄掉不知道怎么预约和挂号	皮肤血管瘤
还能不能治好	口腔颌面肿瘤
10月27号奉城由您帮我儿做了介入治疗,现咨询	口腔颌面肿瘤
吃心得安要不要停药	小儿简单先心病
恳请教授给看一下　　	甲状腺癌
髓样癌 术后指标增长	甲状腺癌
医生帮我看看是需要怎样治疗需要穿刺吗	甲状腺疾病
该马上复诊，还是药吃完	甲状腺疾病
新疆患者的期盼	甲状腺癌
右颈六区淋巴4/5见癌转移，需要做怎样的治疗防止复发转移。	甲状腺癌
甲亢怎么办？	甲状腺疾病
三周不到宝宝面部囊肿	口腔颌面肿瘤
甲状腺疾病	甲状腺疾病
颈处淋巴痒痛	
医生帮我看一下，谢谢	头颈外科疾病
需不需要做活检	咽喉疾病
怀孕了，甲状腺肿大	妊娠合并甲亢
为母亲看病	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化，是否必须手术	甲状腺疾病
甲状腺癌治疗方案求助	甲状腺癌
甲状腺右叶实性结节钙化，多发点状强回声	甲状腺疾病
喉癌切除后用再次手术	喉癌
甲状腺实性结节，是做穿刺还是直接手术切除好？	甲状腺疾病
确诊病情和治疗方法	皮肤血管瘤
这种血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
帮忙看下吧，谢谢	口腔颌面肿瘤
囊肿该挂什么科室	头颈外科疾病
请问对比图是不是可以看出在消退了？需要涂药膏或是敷药水吗？	皮肤血管瘤
鼻子红印疑似血管瘤　　	皮肤血管瘤
可以用噻吗洛尔涂吗？具体怎么涂？	皮肤血管瘤
求治疗建议	皮肤血管瘤
左侧腮腺占位　　	颌面外科其他
甲状腺癌手术1年半后怀孕优甲乐剂量何时调整	甲状腺癌
手术会不会扩散 后续治疗方法	鼻咽癌
是否是复发，有没有转移，怎么治疗	鼻咽癌
皮肤黑暗无精神	鼻咽癌
咽喉不适声音嘶亚	咽喉疾病
还有希望吗。　　	鼻部肿瘤
鼻子堵塞，影响呼吸	鼻咽癌
女28岁甲状腺ca	甲状腺癌
甲状腺癌治疗方案求助	甲状腺癌
希望医生给我分析一下，这样的情况还要不要做全颈大清扫手术？	甲状腺癌
急需帮助，谢谢	甲状腺癌
甲状腺术后手脚麻	甲状腺癌
希望手术治疗。	甲状腺疾病
这种情况现在有没有好的治疗方法	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤？	皮肤血管瘤
想请问光敏剂药监局审核通过了吗？	激光美容
需要继续吃药的时间和剂量	皮肤血管瘤
甲状腺乳头癌术后转移	甲状腺癌
刚手术一星期	甲状腺癌
甲状腺术后问题	甲状腺癌
甲状腺癌术后复检咨询	甲状腺癌
腮腺混合瘤。	口腔颌面肿瘤
疑似甲状腺癌	甲状腺疾病
复查报告单	甲状腺癌
麻烦医生看下需要马上手术吗	甲状腺疾病
是否一定要手术治疗？	甲状腺疾病
微创乳腺肿瘤	乳腺外科其他
甲状腺B超检查	甲状腺疾病
指导用药及后续治疗	甲状腺癌
麻烦医生帮帮我	甲状腺癌
全身淋巴结肿大　	淋巴结炎
我该怎么治疗	耳部肿瘤
需要怎么治疗	甲状腺疾病
鳞状细胞癌请您会诊	口腔颌面恶性肿瘤
癌在多形性腺瘤中，癌为腺样囊性癌，应如何治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴结核确认	淋巴结核
是否需要手术治疗？	口腔颌面肿瘤
血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
淋巴结肿大	淋巴结炎
淋巴结肿大是否需要手术	淋巴结炎
很多纤维腺瘤，愁	乳腺纤维腺瘤
希望手术治疗。　　	甲状腺疾病
甲状腺结节　	
甲状腺囊肿复发怎么办	甲状腺疾病
孕晚期FT4偏低	妊娠合并甲亢
耳后淋巴结节	头颈外科疾病
下颌骨手术，取钛板	
腺泡细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
粘膜白斑病	
是否必要马上穿刺，如果恶性是否马上手术	
因为宝宝太小是不是可以不用做激光	皮肤血管瘤
流血怎么办？	激光美容
指导和建议	皮肤血管瘤
四个月宝宝下唇血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿红色胎记求治	小儿皮肤其他
感冒能作手术吗？根据大小，我们需要做几次手术	口腔颌面肿瘤
最佳治疗时间和方法? 治疗后是否有疤痕?是否影响孩子发育?	
血管瘤（鲜红斑痣）	激光美容
请 医生查看术后复查	喉癌
麻烦郑主任看下	皮肤血管瘤
怎样改善低钙	甲状腺疾病
鼻窦炎是否只能手术根治？请您诊断	鼻窦炎
淋巴结没有清干净	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
请医生看看复查结果 请问甲状腺素钠片、钙片还有没有必要吃？	甲状腺癌
甲状腺功能失调用药问题	甲状腺疾病
麻烦医生百忙中能帮助诊断，并提出方案。万分感谢。	甲状腺疾病
甲状腺疼痛	甲状腺疾病
锁骨淋巴结多发，着急	淋巴结炎
诉求回应。	口腔颌面恶性肿瘤
有什么不做手术，保守治疗的方案吗？	小儿腺样体肥大
大面积血管瘤	皮肤血管瘤
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
治疗方案如何选择，和优缺点，非常感谢	皮肤血管瘤
颌面部血管瘤	口腔颌面肿瘤
请问颌下腺腺瘤可以找谁	口腔颌面肿瘤
麻烦您看一下，是否有手术的必要？	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺疾病　	甲状腺疾病
口底中线右侧，舌下腺位置有肿块	
甲状腺结节待确诊	甲状腺疾病
希收入院手术	颞下颌关节病
颈内动脉瘤	颈动脉体瘤
中耳高分子麟癌咨询	耳部肿瘤
基因检测方面的建议	小儿听力障碍
请问咱医院能做人工耳蜗手术吗？做过多少例？	人工耳蜗
什么原因引起的。	头颈外科疾病
有效的治疗方案	头颈外科疾病
颈部肿块是否切除，甲状腺是否一定要要做手术	甲状腺疾病
有无大碍？	甲状腺疾病
告诉我是否严重	头颈外科疾病
需不需要手术	甲状腺疾病
有没有更好的治疗方法？	
是否需要手术或检查	
我的这个情况需要用药么？需要做进一步的检查么	淋巴结炎
八岁淋巴结炎未见好转	小儿普外科
医生帮我解答或者说说严不严重	颌面外科其他
想问下医生我这样的是不是真的不需要吃药，能自愈吗	淋巴结炎
淋巴结肿大头痛颈痛	头颈外科疾病
治疗淋巴管瘤	脉管畸形
对癌症的恐惧	
是否正常？是否可封管	喉癌
求求医生救救我父亲	口腔颌面肿瘤
希望知道怎么治疗，能否治愈	甲状腺癌
鳞状细胞癌早期侵润	口腔颌面肿瘤
脸部皮肤下血管瘤　	皮肤血管瘤
麻烦医生看看，谢谢	皮肤血管瘤
有什么孩子不遭罪的处理方法	脉管畸形
甲状腺疼痛	甲状腺疾病
甲状腺转移淋巴结	甲状腺癌
解决痛疼问题	口腔颌面肿瘤
眼睛还有些浮肿	甲状腺疾病
如何治疗声嘶	嗓音外科
喉部有囊肿，声带息肉	嗓音外科
听神经瘤核磁报告	颅底显微外科
甲状腺微癌TSH增高要加药吗？	
甲状腺结节良性怎么治疗好？	甲状腺疾病
甲亢如何治疗	甲状腺疾病
腮腺混合馏	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大怎么消退	头颈外科疾病
多年咽喉部位炎症  检查只说是扁桃体肥大	咽喉疾病
要手术吗？	咽喉疾病
腺样囊性癌骨转移	口腔颌面恶性肿瘤
不做想做手术	甲状腺癌
左下颌骨切除术后再植骨修复	
肿瘤复复发，生长特别快，	
甲状腺乳头状癌	
乳头颜色异常 图片中 是正常现象吗	乳腺外科其他
颈部有肿块	头颈外科疾病
我这个病能看好吗	乳腺增生
锁骨淋巴结位置肿大	
医生救救命	头颈外科疾病
甲减不吃优甲乐用中药能治好吗	
体检出甲状腺单发不规则结节不知该如何处理，谢谢您	
是否需要手术呢	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌手术方案	
甲状腺术后 右侧颈部淋巴结肿大考虑转移性	
鼻炎患者？	
耳朵后面一直反复起疙瘩	头颈外科疾病
需要手术吗  手术费多少钱	口腔颌面肿瘤
颌骨囊肿怎么办	口腔颌面囊肿
宝宝血管瘤溃疡怎么办？怎样去您的工作室就诊？	
努力的奋斗	口腔颌面恶性肿瘤
疑难血管瘤或血管畸形	
脖子里有硬包来回滑动，摁会疼怎么办，挂号挂哪个科室	头颈外科疾病
适合哪种耳窝	人工耳蜗
要带宝宝来九院治疗吗，能否加个号，及早为我宝治疗？	
想去除血管留　	皮肤血管瘤
海绵血管瘤无颜色鼓包	
是否需要加药？	甲状腺癌
甲癌后肺结节如何治疗	甲状腺癌
耳鼻喉粘堵疑难症　	鼻疾病
囊肿该挂什么科室	头颈外科疾病
甲状腺问题，谢谢。	甲状腺疾病
跪求疑难解答　	甲状腺癌
是否确诊是Ca	
结节让我无法入眠	甲状腺疾病
做甲状腺穿刺注意事项　	甲状腺癌
药量如何调整	甲状腺癌
下次复查时间和内容	甲状腺癌
甲状腺肿大	甲状腺疾病
没有不适感，不知有什么不良后果	头颈外科疾病
喉咙增生是癌吗	
高分化麟状细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
血管瘤 您是主治医生	脉管畸形
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤怎么办求帮助	皮肤血管瘤
新生儿血管痣	激光美容
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤咨询　	皮肤血管瘤
用药种类及药量是否要改变?是否要全休病假?饮食要注意什么？	甲状腺疾病
下颌骨移植术术后修复	口腔种植
跪求是甲状腺癌吗	甲状腺癌
甲功正常会有症状吗	甲状腺疾病
问题严重吗？是否只需定期随诊	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
急盼回复，下咽癌！	
确切是什么病，本地医生说转移癌，哪到底是什么病	头颈外科疾病
高医生你好	嗓音外科
甲状腺位置外部疼痛	甲状腺疾病
是否需要马上穿刺进行再次确认	甲状腺疾病
虽良性肿瘤，防后变化要求割除。	口腔颌面肿瘤
在哪个科室治疗	头颈外科疾病
判定甲状腺左叶低回声结节，是否良恶性？	甲状腺疾病
迷茫的患者，渴望救赎	甲状腺疾病
教授我该怎样治疗？	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿鲜红斑痣	激光美容
求助颌面部动静脉畸形	口腔颌面肿瘤
天生嘴上有个小洞	颌面外科其他
晕痣怎么治疗	白癜风
郑医生老患者来咨询，	口腔颌面囊肿
婴儿血管瘤求助	皮肤血管瘤
担心的血管瘤	皮肤血管瘤
有没有比较好的治疗	脉管畸形
面部眼睑鼻子血管瘤	皮肤血管瘤
声音嘶哑4月，喉部肿物，请教治疗建议	喉癌
甲状腺癌伴淋巴转移	
甲状腺癌术后6个月131治疗5个月，	甲状腺癌
想咨询一下这个药量是不是增加一下，增加多少，吃多久去复查	甲状腺癌
希望请医生分析解说一下，这要治疗吗？	头颈外科疾病
想知道先二次手术，还是二次131，131能治淋巴节转移吗	甲状腺癌
甲状腺癌并转移到淋巴	甲状腺癌
这种情况还能治不	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺肿瘤有癌变	甲状腺疾病
甲状腺结节4B	甲状腺疾病
甲状腺滤泡右切可疑	甲状腺癌
甲状腺结节是否需手术	甲状腺疾病
是不是恶性肿瘤？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
11月8日专家门诊能加号吗?	甲状腺癌
声带息肉病情咨询	嗓音外科
声带白斑，会厌囊肿	
该怎么治疗 需要手术吗	乳腺外科其他
跪求是甲状腺癌吗	甲状腺癌
求助医生。　	皮肤血管瘤
严重吗，快2岁了除美观外其他有没有什么影响？	皮肤血管瘤
小孩鼻部有血管瘤	皮肤血管瘤
九院血管瘤药物治疗	皮肤血管瘤
如何治疗。	头颈外科疾病
扁桃体单侧鼓起一块	
耳廓动静脉畸形介入手术	脉管畸形
宝宝的嘴唇血管瘤　	皮肤血管瘤
粒子植入可做吗？　　	口腔颌面恶性肿瘤
去贵院看病	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
是否甲状腺癌转移	甲状腺癌
跪求专家给我看看	头颈外科疾病
结节良性与恶性	甲状腺疾病
早做手术好还是等也没问题，终生服药对身体有没有不良影响。谢谢	甲状腺疾病
希望边大夫亲自给患者做手术，问一下全部费用得需要多少钱	甲状腺癌
严重鼻塞需要手术	鼻炎
目前可以手术治疗吗？　	皮肤血管瘤
想问一下有什么好的治疗方案	皮肤血管瘤
需要多少钱	皮肤血管瘤
期待医生回复	皮肤血管瘤
舌癌晚期患者，已经扩散	口腔颌面恶性肿瘤
扁挑体炎麻烦医生看看	
结节是否要手术	
是否是多灶性甲状腺乳头状微小癌？低危吗？有无淋巴转移？	甲状腺癌
祝您工作顺利，开心	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
怎么治，需要手术吗？　	
喉癌术后一个多月	
希望给我一个治疗方案。	
可以随访吗　	甲状腺癌
是否术后复发转移	甲状腺疾病
细胞瘤诊治方案	
甲状腺手术	
甲癌术后淋巴结肿大	
孩子的脚静脉畸形　　	脉管畸形
请问您是礼拜几上班，怎样才能预约到您的号？	皮肤血管瘤
医者父母心求范医生看	颌面外科其他
是否是婴儿血管瘤，严重吗，需要做怎么的治疗	皮肤血管瘤
右侧舌根有肿瘤　	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节伴钙什焦虑　	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需手术	甲状腺疾病
是否可以手术？风险率？	甲状腺疾病
甲状腺瘤需要动手术吗	甲状腺疾病
术后患者的咨询	甲状腺疾病
麻烦帮看看是血管瘤吗	皮肤血管瘤
确诊头上是否是血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤治疗	皮肤血管瘤
请医生尽快解答谢谢您	口腔颌面肿瘤
颈部淋巴结节肿大怎么办？	淋巴结核
谢谢，清回复	小儿腺样体肥大
林巴结肿大2个月 身体没有不适 稍有牙疼 请给建议	头颈外科疾病
颈部双侧淋巴结肿大	
请钮主任帮忙看看	
如何用药治疗	消化内科其他
坏死性淋巴炎	淋巴结炎
张嘴呼吸 腺样体面容	
脉管瘤的治疗方法　　	脉管畸形
甲状腺癌术后一年出现甲状腺结节，是否要二次手术	甲状腺癌
请问需不需肆做碘131	甲状腺癌
求确诊良性恶性:腮腺粘连表皮样癌	口腔颌面恶性肿瘤
危急求助，请关注。	
求最佳手术方案	
如果治疗 何时治疗	皮肤血管瘤
我想麻烦大夫帮忙看看什么时候给宝宝治疗最好用什么方法治疗最好	皮肤血管瘤
请问要怎么治，能治好不留疤不复发吗	皮肤血管瘤
如果是血管瘤怎么办	口腔颌面肿瘤
婴儿下嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
淋巴管瘤复发求帮助	脉管畸形
静脉畸形血管瘤	脉管畸形
腿部血管瘤	皮肤血管瘤
草莓型血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
这要做穿刺吗！是良性还是恶性	甲状腺疾病
我的皮肤到底怎么了！	过敏性皮肤病
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
侵润性乳腺癌	乳腺癌
伤口愈合好慢	伤口
桥本会转癌吗？	甲状腺疾病
孕早期促甲状腺素偏高	妊娠合并甲亢
甲状腺结节	甲状腺疾病
请求大夫帮助	甲状腺癌
求确诊:腮腺粘连表皮样癌	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节手术	
28岁未婚女性甲状腺结节，需要做穿刺或者手术吗？	
B超柱查为慢性甲状腺炎	甲状腺疾病
甲状腺瘤要动手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节　	
泪求父亲吼部恶性肿瘤	咽炎
急急急，血管瘤	皮肤血管瘤
眼角血管瘤生长迅速	皮肤血管瘤
请 教授确诊一下谢谢	皮肤瘢痕
婴儿血管瘤 43天了	皮肤血管瘤
三个半月，唇部血管瘤	
眼部额头大面积鲜红斑	皮肤血管瘤
就是想问问，我们去医院了，是不是挂你的号，	头颈外科疾病
这个严重吗？需要马上开刀吗？	甲状腺疾病
声音嘶哑2个半月，请医生给治疗康复建议	嗓音外科
想找个好医生	鼻炎
药剂量是否增加	甲状腺癌
手腕部有片血管瘤　	皮肤血管瘤
恳求范教授的帮助　	脉管畸形
可以吃心得安吗？怎么吃	皮肤血管瘤
服用心得安用量及服法，婴儿体重七点五公斤。	皮肤血管瘤
是否是血管瘤？	皮肤血管瘤
我该怎么治疗	嗓音外科
声带息肉，询问可否保守治疗？	嗓音外科
还要继续手术治疗吗	小儿耳鼻喉其他
请确诊癌否、处置方案	嗓音外科
请问乳腺增生会	乳腺外科其他
希望 教授能给一些建议，谢谢	喉癌
求确诊:腮腺粘连表皮样癌	口腔颌面恶性肿瘤
真心想得到您的帮助	
甲状腺全部切除后的用药治疗	甲状腺疾病
ca的几率大吗	甲状腺疾病
面部血管瘤，有突起	皮肤血管瘤
嘴唇上血管瘤	口腔颌面肿瘤
希望医生注意谢谢	咽喉疾病
累及甲状腺被膜外	甲状腺癌
麻烦了。谢谢	甲状腺癌
甲状腺结节切除后，又新发现怀疑恶性，下一步如何治疗	甲状腺疾病
近3个月肿瘤指标变化明显	甲状腺癌
希望到贵院住院治疗。	甲状腺疾病
腿粗一大片肿块	脉管畸形
脚底板血管瘤	皮肤血管瘤
4个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
希望医生看看这个怎样治疗，是否是尽早治疗	皮肤血管瘤
唇部血管瘤，两个月	口腔颌面肿瘤
身处异乡，	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣怎么办	激光美容
孩子下嘴唇的红斑是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
7月底崔医生给做的手术询问一些关于复查问题	甲状腺癌
头部长出白色颗粒	皮肤血管瘤
甲状腺结节疑似恶性	甲状腺疾病
舌部血管瘤治疗	口腔颌面肿瘤
你好我想看一下是不是需要手术	甲状腺癌
是否必要再去检查一下　	甲状腺癌
是否需要立刻手术	甲状腺癌
28岁未婚女性甲状腺结节伴钙化，必须手术？	甲状腺疾病
左右了这次高了是因为停赛治的原因吗？赛治是否还继续吃	甲状腺疾病
甲状腺癌是否复发？	甲状腺癌
近全切可以做131吗	甲状腺癌
右侧脸部下方有疙瘩	头颈外科疾病
新生儿眼角内部血管瘤	
血管瘤怎么治疗？	皮肤血管瘤
希望您告诉我。我凝胶用完了。需要打针吗	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤咨询	皮肤血管瘤
血管瘤诚心求助医生	皮肤血管瘤
坏死性淋巴结炎怎样治	小儿普外科
甲状腺疑难问题	
能住上院尽快手术吗　	口腔颌面恶性肿瘤
我流产后月子里能服用优甲乐吗	甲状腺疾病
腮腺肿瘤，	
肿瘤甲状腺癌晚期	
甲减还是甲亢？	甲状腺疾病
看是不是恶性肿瘤？用做手术吗	甲状腺疾病
在贵院11.1日出院	甲状腺癌
嗓子长异物，究竟是什么东西？如何治疗？	咽喉疾病
腮腺腺泡细胞癌	口腔颌面肿瘤
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后三个月想进行二次手术	甲状腺癌
颈部左上方有肿块，疼痛	头颈外科疾病
怀孕甲减用药咨询	妊娠合并甲亢
咽后淋巴结保功能清扫手术可以做吗？	
甲状腺癌术后旁腺受损	甲状腺癌
怀孕8周，检查出右甲状腺长出一个包块。	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
哪种血管瘤？如何治疗	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
希望可以在门诊治疗，费用别太高一次可以痊愈	颌面外科其他
眼部血管瘤及鲜红斑痣	皮肤血管瘤
皮肤痒和这有关吗	甲状腺疾病
用不用手术	甲状腺疾病
甲状腺切除后用药方案	
希望在线医生帮帮我们	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
麻烦主任帮我看看	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤的治疗方法	皮肤血管瘤
治疗方案，宝宝刚满月，多大治疗好，治疗疼吗	皮肤血管瘤
我想知道怎么治疗	
嘴角血管瘤　	皮肤血管瘤
耳根后肉条	耳科杂病
請医生给出最佳冶疗方案。	甲状腺疾病
想去上海做碘131，想问问预约要多久，大概费用	甲状腺癌
腹股沟淋巴结反复肿大	淋巴结炎
脖子上方长了个疙瘩	头颈外科疾病
门诊可以挂上号吗	甲状腺疾病
10月8号做完甲状腺全切手术	甲状腺癌
甲状腺结节，给些建议	甲状腺疾病
能否保守治疗还是建议开刀？微创？	乳腺纤维腺瘤
舌根肿瘤物	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节，希望给一些建议	甲状腺疾病
放射性颌部骨髓炎	骨髓炎
体检发现有甲状腺结节与钙化	甲状腺疾病
甲亢5年，B超。甲状腺弥漫性病变。	甲状腺疾病
小儿腺样体肥大	小儿腺样体肥大
那时候检查说是息肉不大，想问一下这个病什么时间手术比较好？	嗓音外科
急！下一步如何治疗！　	喉癌
想到贵院治疗，不知道是否可以继续注射用盐酸博莱霉素。	口腔颌面肿瘤
甲状腺弥漫性病变结节	甲状腺疾病
请医生建议治疗方案，嘴唇部位是否可以涂眼药水和药膏？	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤，患处在外阴	皮肤血管瘤
是否血管瘤	脉管畸形
我这种情况一定要手术治疗吗？有无其他治疗方法。	嗓音外科
TG是121.50，TG_Ab是450.90，我现在该怎么办	甲状腺疾病
嗓子不合适是怎么回事？有什么影响？多长时间复查	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化　	甲状腺疾病
乳腺增生怎么治疗	乳腺增生
尽快得到治疗安排手术　　　	甲状腺癌
服用心得安　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
血管瘤做手术有危险吗	脉管畸形
确诊什么类型的血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤急求助	皮肤血管瘤
脚趾缝中血管瘤　　	
草莓状血管瘤	
女婴会阴处血管瘤	
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺疾病
三个月男宝宝血管瘤	
会厌囊肿  慢性咽炎	咽喉疾病
备孕种  tsh偏高	甲状腺疾病
请帮帮我们吧	甲状腺疾病
希望医生帮忙回答下	喉癌
手术半个月就去做了CT，未见明显异常，还要做CT吗，	甲状腺疾病
甲癌手术对软组织伤害	甲状腺癌
突发腮腺炎肿块不消怎么办？	
甲亢流产，急于怀孕	甲状腺疾病
进一步检查治疗	
脖子上有结块怎么办	
甲状腺结节较大是否能不考虑手术，能否有药控制	
结节性甲状腺肿	
桥本甲减备孕	甲状腺疾病
习惯性流产三次、促甲状腺素数值偏高能吃优甲乐么	甲状腺疾病
甲亢治疗18个月能否怀孕	甲状腺疾病
舌部淋巴管畸形	口腔颌面肿瘤
扁桃体肥大要不要切除	小儿扁桃体炎
甲亢术前碘剂，经期是否能正常喝？	甲状腺疾病
锁骨淋巴结长疙瘩	头颈外科疾病
B超恶性指标，但穿刺是良性，是不是该继续随访？	甲状腺疾病
右侧颈内动脉末端分叉处动脉瘤是否需要手术	颈动脉体瘤
甲状腺结节	
甲状腺右叶低回声结节（患者51岁）	甲状腺疾病
纠结在甲状腺结节中	
甲状腺右侧囊肿用不用手术，如果用手术大概费用是多少	甲状腺疾病
腮腺长了一个肿瘤	口腔颌面肿瘤
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
舌下腺囊肿能否不手术	口腔颌面囊肿
没有糖尿病	头颈外科疾病
左侧脖子隐隐痛？咋回事	甲状腺疾病
口腔囊肿手术	口腔颌面囊肿
甲状腺术后复查咨询	
甲状腺结节能不切除甲状腺吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌是癌吗	
乳房的问题	乳腺外科其他
求助  严重吗	甲状腺疾病
这个怎么治	耳科杂病
甲状腺结节怎么治疗，能不能治好	甲状腺疾病
找九院专家	
甲减，糖尿病	妊娠合并甲亢
中药好还是做手术好，还是其他方面的治疗	咽炎
滤泡状甲状腺瘤(4)	甲状腺癌
又复发了怎么办	甲状腺疾病
舌部黑斑有溃疡面~　	
甲状腺结节	甲状腺疾病
脚小腿下酸痛脚底疼痛	内分泌科其他
荨麻疹能不能治好	过敏性皮肤病
尽快得到治疗安排手术　	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
妊娠后药量方面的帮助	妊娠合并甲亢
怎样不影响面部神经	
甲状腺乳头癌　　　	甲状腺癌
药量咨询 哺乳期	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
能否确定良恶性	甲状腺疾病
这是甲状腺癌吗？	甲状腺癌
求治疗方法	嗓音外科
右颈淋清扫术后	甲状腺癌
是否需要立即手术，如来贵院就诊，何时能手术，需要住院否，谢谢	嗓音外科
孙国华医生	甲状腺疾病
鼻炎鼻塞透不过气	过敏性鼻炎
求医生最好的治疗方法	小儿鼻窦炎
三个月婴儿鼻塞	小儿耳鼻喉其他
请给我一些治疗建议，谢谢	头颈外科疾病
急，甲状腺肿块要开刀	甲状腺疾病
能否手术，能的话多久可以化疗	鼻部肿瘤
放射性骨髓炎	鼻咽癌
甲状腺癌转移	甲状腺癌
安排手术让我早点摆脱病痛	喉癌
分析一下这个单子的情况及处理方法	甲状腺癌
最好的解决方案	鼻咽癌
淋巴肿大，鼻咽癌	鼻咽癌
孕中期甲减	妊娠合并甲亢
给一个正好的治疗方案把伤害降到最小	甲状腺疾病
脉管畸形血管平滑肌瘤	小儿普外科
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
是哪种血管瘤，采用哪种治疗方法能较小对宝宝的伤害	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
淋巴结肿大疼	头颈外科疾病
怎样治疗和恢复	嗓音外科
癌症患者求助	喉癌
甲状腺结节	
八个月宝宝血管瘤　	皮肤血管瘤
是口服普奈洛尔，还是手术，激光，涂吗噻洛尔求助	皮肤血管瘤
血管瘤病灶凹陷	皮肤瘢痕
还能手术吗	头颈外科疾病
请问这个疙瘩是什么　　	普通外科疾病
能不能做消融，做手术是唯一的办法么	甲状腺疾病
指甲大小血管瘤　	
4个月的男宝血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
医生给看看怎样治疗	甲状腺疾病
咨询治疗方案　　	甲状腺疾病
请问医生从b超报告上可以判断良性恶性吗，需要立即手术吗。	甲状腺疾病
咨询治疗方案　	甲状腺疾病
宝宝头上疑似血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤，急！	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节 麻烦医生给一些建议	甲状腺疾病
请主任帮忙，感谢！	甲状腺疾病
主任这种病严重吗需要手术吗	甲状腺疾病
胚胎性横纹肌肉瘤　　　	
腋下汗腺癌挂哪个科室？	肿瘤其他
想在长治让专家看病	甲状腺疾病
甲状腺癌咨询	
是否要做碘131　	
请提出治疗建议。谢谢	甲状腺疾病
皮肤没两样，就是耳根后有小肿块	口腔颌面恶性肿瘤
这情况要紧吗多久会好　	甲状腺疾病
这个需要尽快动手术吗	口腔颌面囊肿
想预约手术	甲状腺癌
是否可以手术	头颈外科疾病
甲状腺结节复查	甲状腺疾病
咨询崔主任，	甲状腺癌
希望能介绍一下病情。	喉癌
慢性化脓性乳腺炎	乳腺炎
腮腺混合瘤　	口腔颌面肿瘤
只做靶向是否有效	喉癌
鳞屑角化型脚气	真菌感染
我还是想去您那确定一下，帮我看看手术做的怎样，需要您那在检查	甲状腺癌
颌下吃饭肿成硬块	
能不能帮我分析这是什么原因？	头颈外科疾病
是否要吃消炎药	甲状腺疾病
颈部甲状腺肿块	甲状腺疾病
胸部疼，涨，偶尔针扎状疼，	乳腺外科其他
想问下余主任明天上班吗？	甲状腺疾病
帮帮我吧医生　	甲状腺疾病
甲状腺疾病，怀疑恶性　	甲状腺癌
希望医生给予帮助	耳科杂病
请问大夫耳朵后面长淋巴结是一种什么疾病呢	淋巴结炎
甲状腺癌术后两年，请问继续治疗建议	甲状腺癌
不知道是不是内分泌方面的问题，还有需要什么检查以及费用之类的	痤疮
是否有变恶性可能，目前需就诊或手术吗？	甲状腺疾病
吴医生11月3日需不需去给你复查	嗓音外科
甲状腺癌术后	甲状腺癌
这个白斑吃药可以好吗？	嗓音外科
小美女血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
结节良性还是恶性	
保守治疗效果怎么样	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	
保守治疗效果怎么样	甲状腺癌
感谢张医生!盼回复!	甲状腺癌
麻烦您有时间看一下	甲状腺癌
希望给确诊是什么疾病	小儿甲状腺疾病
现在睡觉出现盗汗症状怎么办	甲状腺疾病
这种肿瘤该不该切	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
请 老师看看能否动手术，或者有无替代方案。	喉癌
气管镜病理查出喉鳞癌的治疗方案	喉癌
如何治疗。	皮肤血管瘤
宝宝月子发现血管瘤	皮肤血管瘤
就诊3日后咨询	皮肤血管瘤
TSH的控制范围	甲状腺疾病
有可以控制住并不留疤痕的办法么？谢谢	皮肤血管瘤
跪求医生的治疗和意见	皮肤血管瘤
重症静脉畸形求助	脉管畸形
我想问问一定要做手术吗，可不可以不做手术，手术后复发率呢	甲状腺疾病
帮帮我吧边教授　	甲状腺疾病
希望主任给予帮助解答	甲状腺疾病
听说贵院有个仪器，不手术检查良性还是恶性。仪器叫什么名字	甲状腺疾病
喉癌 下咽癌	喉癌
穿刺病理结果是甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
疑似麟癌转移	头颈外科疾病
这种情况是否血管瘤	口腔颌面肿瘤
有什么好的治疗方案	喉癌
左侧脖颈皮下疙瘩　	头颈外科疾病
可以用什么药治疗脓肿溃烂形成的窦道	淋巴结炎
甲状腺弥散状病变	甲状腺疾病
血管瘤诊断	皮肤血管瘤
甲亢变甲减　	甲状腺疾病
舌苔上有白斑，有点凸起	口腔颌面恶性肿瘤
需要做手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌复发了吗　	甲状腺癌
急求张教授帮忙调药量	甲状腺癌
预约住院治疗　	甲状腺疾病
什么时候有药膏	皮肤血管瘤
希望得到医生治疗介意	口腔颌面肿瘤
大面积血管瘤	激光美容
27号打针	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管畸形	脉管畸形
产前超声查弥漫性病变	甲状腺疾病
请问这是淋巴结么，为什么会肿大	淋巴结炎
非常感謝您的幫忙	真菌感染
个人想做手术切除行吗　	甲状腺疾病
甲状腺癌请求手术治疗	甲状腺癌
请 医师帮忙做手术	甲状腺癌
希望百忙中提前加您一个号	甲状腺癌
TSH指标比之前高	甲状腺疾病
术后指标，131，优甲乐吃法	甲状腺癌
建议是否可以不手术	甲状腺癌
乳头状癌淋巴结转移	甲状腺癌
等待还是治疗？	脉管畸形
希望九医院专家能帮帮我们	皮肤血管瘤
血管瘤该怎样治疗　	脉管畸形
婴儿血管瘤	
左腮腺区血管瘤出现反弹，咨询怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
检查医生说让我做手术我想知道滕州医院可以做吗，手术风险大不大	甲状腺疾病
舌头血管瘤　　	口腔颌面肿瘤
甲状腺恶性结节	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴结转移	宫颈癌
请问甲状腺淋巴结MT浸润可能，怎么解决呢？	甲状腺疾病
下咽部怀疑乳头状瘤	咽喉疾病
进一步检查需做哪项？	甲状腺疾病
结节强回声，慧尾，怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺结节？	甲状腺疾病
我需要做穿刺不？	甲状腺疾病
请问您这情况必须要手术吗？	甲状腺疾病
希望医生能帮我看看，要不要再到医院检查一下	小儿耳鼻喉其他
神经性耳鸣	耳鸣
术后需131治疗吗？是否会复发	
甲状腺肿瘤，请给我一些建议	甲状腺疾病
主任你好。帮忙看一下　　　　	鼻部肿瘤
小儿会厌囊肿	小儿耳鼻喉其他
肩颈软包求帮助	头颈外科疾病
这是什么病	口腔颌面肿瘤
刚b超发现	甲状腺疾病
我这病需要做手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节或癌？	甲状腺疾病
咨询甲状腺癌术后！	甲状腺癌
希望看看如何治疗？	甲状腺癌
下眼睑血管瘤，盼复　	皮肤血管瘤
愿得到 医生的提示	皮肤血管瘤
血管瘤属于什么类型？眼药水可以控制住吗？会有副作用吗？	脉管畸形
现在睡眠不好，还贫血，现在是甲减可以吃中药调理吗	甲状腺疾病
你哪里是什么治疗方法，费用大概需要多少？	口腔颌面肿瘤
医生，麻烦看看	皮肤血管瘤
甲状腺结节咨询　　　	甲状腺疾病
检查结果出来了	甲状腺疾病
甲状腺验血指标这球蛋白偏低，抗体偏高怎么办	甲状腺疾病
谢谢帮忙看下挂什么科　	甲状腺疾病
检查结果出来了	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
耳洞引起的伤害	耳科杂病
主任，您好！	头颈外科疾病
确诊一个多月了，希望住院治疗	喉癌
先天手动静脉瘘求医!	脉管畸形
该怎么治疗，治本不留疤	皮肤血管瘤
疑似胎儿血管瘤，请医生诊断及提供治疗方案	产前诊断
给我们看下效果如何，可以吃心得安药物吗？	皮肤血管瘤
女婴右侧颞部皮下血管瘤，请范老师给出治疗建议。	皮肤血管瘤
舌头下面，颌面外科	口腔颌面肿瘤
急求帮助！	甲状腺疾病
哺乳期妈妈求加号……	甲状腺癌
甲状腺弥漫性病变，若无法挂到号，还望加号	甲状腺疾病
请 教授给予解疑答惑	甲状腺癌
甲癌术后有结节，请您给我一些建议，谢谢	甲状腺癌
请用心去对侍，拜托了	甲状腺疾病
感冒能否服用心得安	皮肤血管瘤
提出治疗建议，明天到贵院请专家治疗	甲状腺疾病
颈部发现肿块	
穿刺结果乳头状癌	甲状腺癌
想问问影响寿命吗　　	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌伴随血糖偏高，希望尽快安排手术	甲状腺癌
术后抗体高，怎么办？	甲状腺癌
这情况要紧吗多久会好　	伤口
疑似甲状腺结节恶性。	甲状腺疾病
甲状腺4 a级	甲状腺疾病
旁腺验血报告	甲状腺疾病
怎么治疗？	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
细菌感染查不出病因	淋巴结炎
淋巴结发炎诊治	淋巴结炎
孕期甲亢是否可以恢复	妊娠合并甲亢
囊实性结节伴钙化	甲状腺疾病
是否需要手术？	甲状腺疾病
甲状腺钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
预约东肿手术	甲状腺疾病
患咽喉炎、声嘶8个月	咽炎
急需帮助的患者	咽炎
一名来自江苏启东的患者的求助	甲状腺疾病
挺急的谢谢	甲状腺疾病
左侧颈部肿物。	头颈外科疾病
病理确认与后续吃药	
想了解一下登记住院后需要等待多久	
黏鼻涕倒流，肺部隐疼伴黏痰9月	鼻疾病
怎样治疗效果好些？	嗓音外科
咱们医院可以做化疗吗？	小儿耳鼻喉其他
在菏泽能做化疗吗？	小儿耳鼻喉其他
是药物治疗还是需要动手术	小儿腺样体肥大
耳朵后长个小肉包	小儿耳鼻喉其他
腮腺血管瘤？	
头部混合型血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤用药无效果	皮肤血管瘤
谢谢您的帮助	皮肤血管瘤
想治疗新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
需要先做核磁共振吗？还是直接先给您看一下？	眼眶病眼肿瘤
血管瘤咨询 急急急	皮肤血管瘤
用眼药水敷有效果吗？怎样才能控制它生长？激光后多久可以敷药水	皮肤血管瘤
静脉畸形盲打无效	皮肤血管瘤
海绵血管瘤术前咨询	
希望郑医生看看 谢谢	皮肤血管瘤
只做了眼部 b超　	
我需要做一个呼吸睡眠监测在考虑要不要切除扁桃体	鼾症
甲状腺癌转移淋巴结。	甲状腺癌
希望能加到您的号，穿刺确诊一下，一旦是甲癌转移，希望您给手术	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
是否可以保守治疗不手术	甲状腺癌
甲状腺4a级	甲状腺疾病
外地患者求医生帮帮忙	甲状腺癌
甲状腺术后肿痛　	甲状腺癌
治疗方案尽量少遭罪	喉癌
挂号11.15	甲状腺疾病
甲状腺结节疑似甲状腺癌？ 待诊查	
甲状腺4a级	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌手术切除	甲状腺癌
求教，这个病好治吗	淋巴结炎
右颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
淋巴结肿大如何治疗	头颈外科疾病
甲状腺炎？	甲状腺疾病
手术后，做131碘疗　	
穿刺完半年后手术行吗	
甲癌术后碘治疗咨询　	
甲状腺乳头状癌	
甲状腺低回声肿物	甲状腺疾病
我问下，这种情况可以完全治愈吗，	真菌感染
我该怎么办？急死	淋巴结炎
甲状腺髓样癌　	
求助专业性医生	甲状腺癌
需要手术吗　	甲状腺疾病
帮我看恶性可能性大吗	甲状腺疾病
腮腺肿瘤，有点像鸽子蛋大小	口腔颌面肿瘤
慢性颌下腺炎	颌面外科其他
吃药呢还是做手术呢	甲状腺疾病
请问医生需要手术吗？	甲状腺疾病
希望   教授能给于后期治疗的方案	甲状腺癌
必须做手术吗？能否保守治疗？	甲状腺疾病
甲状腺结节3厘米是否需要手术？	甲状腺疾病
有没有必要住院	牙周病
鳃裂肿囊求帮助。	头颈外科疾病
希望能得到医生诊断	甲状腺疾病
舌癌转移淋巴	口腔颌面恶性肿瘤
脖子内长了一个包	甲状腺疾病
做手术后，癌细胞再次扩散	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺髓样癌肺转瘤	甲状腺癌
右眼眶动静脉血管畸形	
右脸部鲜红斑痣	
海绵状血管瘤想在怀孕前治愈它。	
乳房检查。	乳腺外科其他
甲状旁腺瘤怎么治疗？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后7年复发	甲状腺癌
声代息肉。	嗓音外科
甲状腺癌什么时候才能轮到手术	
腿抽筋缺钙怎么办？	
桥本甲状腺可疑结节如何治疗	
头颈中有气管软骨缠绕	
颌面部神经纤维瘤病	
脖子僵硬六七年	
甲状腺结节，血流，淋巴结	甲状腺疾病
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
tsh持续下降，优甲乐的药量需不需要调整	甲状腺癌
甲状腺及乳腺疾病。	甲状腺疾病
扁桃体和腺样体肥大，想做手术，能做吗有危险吗？不做能治愈吗？腺样体不手术能治愈吗？做手术有危险吗？	小儿腺样体肥大
是否需要手术治疗？	甲状腺疾病
红色胎记是毛细血管瘤吗	
口底腺样囊性癌做了2次粒子植入，双肺多发性转移，现呼吸困难，可以做靶向治疗吗？	口腔颌面恶性肿瘤
麻烦医生帮我看下 很担心 宝宝还这么小	小儿听力障碍
面部畸形能治疗吗	口腔颌面肿瘤
因为11开始有鼻炎，经常嘴呼吸，想知道自己有没有嘴呼吸面容。	鼻炎
小孩下嘴唇内肉球状物体	
甲减怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节的治疗	甲状腺疾病
甲癌术后病理报告中的癌细胞检测报告，望能得到孙主任解惑	
腮腺混合瘤的治疗，手术风险百分百吗，如果不手术还有其他哪些治疗方法，只要能控持不长太快太大就行	
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
甲状腺外腺瘤，希望医生给一个治疗方案	甲状腺疾病
咽喉扁桃体癌　　	喉癌
甲癌可否先生育后手术	甲状腺疾病
帮忙诊断和建议	甲状腺癌
包块怎么处理，需要到北京就诊吗	甲状腺癌
就是想让医生调整一下药量	甲状腺癌
甲状腺结节　	甲状腺疾病
预约住院治疗　	甲状腺疾病
半年复查，吃药需指导	甲状腺疾病
我该怎么治疗　	甲状腺疾病
婴儿颈部淋巴管畸形	脉管畸形
婴儿血管瘤治疗方案	皮肤血管瘤
找个好医生	皮肤血管瘤
应该挂哪个科室，怎样治疗？	口腔颌面肿瘤
声带水肿白斑如何治疗	嗓音外科
好人一生平安！	喉癌
看病历严重不。需要做什么治疗	嗓音外科
还是否需要手术　	嗓音外科
甲状腺恶性肿瘤淋巴转移求医	甲状腺癌
综合型血管瘤可以用你们医院的膏药外敷吗？	皮肤血管瘤
生物免疫疗法	鼻咽癌
病情严重吗？是否可以马上住院治疗，贵院具体地址。	鼻咽癌
血管瘤怎样治疗　	皮肤血管瘤
请问医生舌头上血管瘤能治疗吗	口腔颌面肿瘤
鲜红斑或血管瘤求治疗	皮肤血管瘤
可以手术吗？有多大风险？	颈动脉体瘤
甲状腺钙化灶	甲状腺疾病
现在中期晚期？二次手术方案？需要131吗？转移的几率多大？	甲状腺癌
27岁女甲状腺癌。	甲状腺癌
我想问下甲状腺正常，双侧淋巴结增大和甲状腺癌有关系吗	甲状腺癌
告诉我章医生今天星期三整天门疹吗？	甲状腺疾病
手术后复查是乳头状癌	甲状腺癌
没有什么反应只是脖子上有个小包	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性病变转癌	甲状腺癌
请问药膏我们能用吗	皮肤血管瘤
宝宝这种去九院看怎么治疗？需要住院吗？	口腔颌面肿瘤
血管瘤后期治疗	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
如何能预约就诊？	激光美容
优甲乐还继续吃吗	甲状腺疾病
我愛好大夫	口腔颌面肿瘤
想问一下会不会是乳腺癌	乳腺外科其他
双侧乳腺增生	乳腺增生
甲状腺乳头状癌术后	甲状腺癌
双侧颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
谢谢大夫！	淋巴结炎
高分化腺癌，能根治吗？	口腔颌面恶性肿瘤
要不要做手术	乳腺外科其他
医生帮我看看	甲状腺疾病
T4偏低是甲亢复发吗？	甲状腺疾病
颈部颌下淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺疼痛怎么办	甲状腺疾病
腮腺混合瘤患者复查	口腔颌面肿瘤
请看鼻咽隆起活检报告	鼻疾病
能做手术吗	甲状腺疾病
舌癌手术一年后会复发吗？	口腔颌面肿瘤
上颌牙龈恶性黑色素瘤	口腔颌面恶性肿瘤
喉咙难受感觉有异物感	甲状腺疾病
吃药20天验血甲状腺球蛋白0.08比之前0.19低，恶化了？	甲状腺疾病
急性淋巴结炎点滴三天	淋巴结炎
这是什么病？该怎么治疗，要继续输液吗	头颈外科疾病
再观察一个月行吗	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺瘤治疗	甲状腺疾病
甲状腺癌乳头状滤泡型	甲状腺癌
微小癌术后药量调整	甲状腺癌
我们应该怎么治疗，孩子还小能不能手术，会不会还要增大？	口腔颌面肿瘤
怎么解决这个　　	脉管畸形
凸起红斑，如何治疗	皮肤血管瘤
新生儿淋巴管瘤	脉管畸形
怎么解决这个　	脉管畸形
腮腺血管瘤？	口腔颌面肿瘤
您能否做这个手术，十分感谢!	颈动脉体瘤
放疗可以喝中药调理身体吗？说是不能吃海参和花胶，她免疫力低	中医肿瘤
血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
右侧脸静脉血管明显	小儿普外科
万分感谢，谢谢	脉管畸形
甲癌转移淋巴节怎么办	甲状腺癌
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
这属于那种血管瘤，需要那种治疗方法比较好	皮肤血管瘤
婴幼儿面部血管瘤问诊	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤咨询！急急急~~	皮肤血管瘤
甲状腺左侧切除后刀口上方硬物	甲状腺疾病
促甲状腺激素偏高	甲状腺疾病
腺样体面容	小儿耳鼻喉其他
到底得什么？怎么处理为好？	甲状腺疾病
请问可以非手术治疗吗	口腔颌面肿瘤
下嘴唇血管瘤　	皮肤血管瘤
能不能摄入碘	甲状腺疾病
甲状腺回声欠均匀	甲状腺疾病
有可能是鼻咽癌吗	鼻咽癌
甲状腺乳头状癌咨询	甲状腺癌
月经不调?怎样治疗？	甲状腺疾病
颈部淋巴结节	头颈外科疾病
治疗指导或介绍国内权威专家	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节疾病	甲状腺疾病
淋巴结转移有事吗	甲状腺疾病
我这是恶性肿瘤吗	甲状腺疾病
甲状腺癌全切术后　　　	甲状腺癌
19岁女 甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
愿医生能有方案救治　　　　	鼻部肿瘤
有什么好的治疗方法	喉癌
甲状腺癌怎么办	甲状腺癌
颈部下颌淋巴结发炎	头颈外科疾病
还要做多少次放疗？副作用太大了，她坚持不了了。	口腔颌面恶性肿瘤
甲减功能减退怎么办？	甲状腺疾病
余教授甲状膀腺高可做手术？	甲状腺疾病
颈部耳下到淋巴结间痛	头颈外科疾病
宝宝左腿背部血管瘤	皮肤血管瘤
这种情况好治吗？有没有什么好的办法？	皮肤血管瘤
现在想问一下，吃多少目前是一日两片但偶尔心慌是否调量	甲状腺疾病
请问根据报告显示需要手术吗	甲状腺疾病
新生宝宝 疑似血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤停药咨询　　	皮肤血管瘤
满月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝四个月 需要帮忙	皮肤血管瘤
希望 医生给予治疗的建议和方法	皮肤血管瘤
甲状腺肿块　　	甲状腺疾病
上唇内血管瘤增生	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿面部红色胎记	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
用不用穿刺治疗	甲状腺疾病
脖子两侧肿胀，有甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺癌全切术后　　　　　　　	甲状腺癌
疑似皮下血管瘤	脉管畸形
医生，我想问一下，有没有现在动手术的必要？	脉管畸形
甲状腺结节多发伴液化	甲状腺疾病
判断是什么类型的血管瘤，会不会自行消退	皮肤血管瘤
腺样体肥大，需要做手术吗，请给我一些治疗建议	小儿腺样体肥大
他这个需要做穿刺吗？上医院做穿刺应该挂什么科室啊？	小儿普外科
锁骨及颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
??????;???????????;	甲状腺疾病
想了解甲状腺病的状况	甲状腺疾病
能确诊是髓样癌吗？	甲状腺癌
在天津手术费用	甲状腺疾病
甲状腺癌全切术后　　	甲状腺癌
像我这种情况需要术后做碘131吗	甲状腺癌
求医生帮我医治	口腔颌面肿瘤
术后嘴巴化脓 急	颌面外科其他
恶性甲状腺癌　	甲状腺癌
就诊过范新东专家科室	皮肤血管瘤
甲状腺术后检查	甲状腺疾病
新生儿面部红色胎记	激光美容
需要服碘131吗	甲状腺癌
是否血管瘤　　	小儿皮肤其他
需要怎么处理	甲状腺疾病
上嘴唇肿大里面有血泡，是什么病怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
可以先做细针活检吗？	甲状腺疾病
希望能预约您的手术	甲状腺疾病
鼻中隔矫正与鼻孔调整对称	鼻疾病
省妇幼检查3次听力不通过	小儿听力障碍
左颌骨开窗拔牙处睡觉流口水带血	口腔颌面囊肿
甲状腺瘤是否需要开刀	甲状腺疾病
哺乳期甲亢怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺癌手术不彻底二次手术	甲状腺癌
鼻咽癌复发的症状	鼻咽癌
我在外地联系不到你，	中耳炎
像这样病要手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
是否需要131治疗	甲状腺癌
甲癌手术后要碘131	甲状腺癌
雾化后鼻塞缓解能否长期用药雾化有无副作用？只氯化钠雾化有用？	小儿腺样体肥大
甲状腺多发节结，要做手术吗？	甲状腺疾病
右侧颌下腺肿大是什么原因？	头颈外科疾病
血管瘤治疗　	皮肤血管瘤
皮肤发红发热无光泽	甲状腺疾病
吃不下东西怎么办	喉癌
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
需要手术吗？准备怀孕有影响吗	淋巴结核
什么类型能药物治疗？	皮肤血管瘤
手部血管瘤	皮肤血管瘤
术后复查咨询	甲状腺疾病
恐惧中等待，跪求回复	甲状腺癌
鸭骨头卡喉　　　　　　　	咽喉疾病
怀疑是淋巴甲状腺或咽喉的问题，具体做什么检查才好	咽喉疾病
颈、腋窝淋巴结　	淋巴结炎
上嘴唇肿大里面有血泡，是什么病怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
需要怎样才能好转	淋巴结炎
没什么感觉，要是不体检还一直都不知道呢	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴是否转移	甲状腺癌
希望主任在方便的时间给我按排手术	甲状腺疾病
费用和疗效	甲状腺癌
是否做碘131？　　	甲状腺癌
是属于良性手术吗有必要切除吗如果需要住院手术吗	口腔颌面肿瘤
不想做手术，保守治疗能好吗？	嗓音外科
先天性喉蹼.	小儿耳鼻喉其他
甲状腺肿瘤切除后恶变淋巴转移请求治疗建议	甲状腺癌
您那边可否加号	甲状腺疾病
孕33周促甲2.74	妊娠合并甲亢
咨询一下个别指标　	甲状腺疾病
对于服碘很迷茫	甲状腺癌
甲状腺癌全切术后　　　	甲状腺癌
嗓子里感觉有异物	甲状腺疾病
是什么病，该怎样治疗	皮肤科其他
可不可以手术	小儿腺样体肥大
想问一下09年化疗放疗都做过今年又化6个疗程现能否做粒子	喉癌
无意中检查出来鼻咽癌！	鼻咽癌
头晕乏力，	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后。	甲状腺癌
帮帮我看看严重吗？　	咽喉疾病
左耳下肿块	头颈外科疾病
甲状腺结节要手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺炎怀孕了	妊娠合并甲亢
鼻炎治疗咨询	鼻中隔偏曲
在放疗前最好做几次TPF方案的引导化疗？	鼻咽癌
下一步是继续激光治疗还是吃药？据说可以吃心得安？	脉管畸形
能保住手吗，关键	脉管畸形
医生，你好	鼻部肿瘤
甲状舌管囊肿	头颈外科疾病
可以寄药吗医生	皮肤血管瘤
血管瘤用哪种治疗方法	口腔颌面肿瘤
马上要进行手术了说右眼球可能保不住。想咨询下有更好的办法吗？	脑血管畸形
桥本氏病希望痊愈	甲状腺疾病
耳后淋巴结肿大？	头颈外科疾病
做了颈部彩超，医生说不是恶性，这两天怎么又出现肿大了，好害怕	淋巴结炎
需要挂盐水吗  配合吃什么药	咽喉疾病
还是想手术，请大夫您给些建议	甲状腺癌
鼻咽癌放化疗后6年新增颈部分化肉瘤疼痛明显	鼻咽癌
甲状腺左侧叶低回声结节	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤治疗方案	甲状腺疾病
长期吃那种酉药好	口腔颌面恶性肿瘤
母患癌，儿碎心　	喉癌
能否再次手术？	甲状腺癌
为使母亲放心，谢谢！	甲状腺疾病
请问医生你们有什么好的方案治疗？	口腔颌面肿瘤
甲状腺恶性肿瘤怎么办？	甲状腺癌
鼻咽癌中晚期治疗方案	鼻咽癌
鼻涕堵塞，有血，鼻涕多、发黄，非常浓	鼻咽癌
治疗方案如何	鼻咽癌
背部血管瘤怎么办　	皮肤血管瘤
血管瘤，急急急！	皮肤血管瘤
早孕期发现甲亢复发怎么办？	妊娠合并甲亢
不想做手术。有别的办法治疗吗	口腔颌面囊肿
口腔颌面血管瘤术后两个月，请给我一些康复建议。	口腔粘膜病
母患癌，儿碎心	喉癌
淋巴管瘤或鳃裂囊肿，盼确诊及治疗	头颈外科疾病
请问，这个症状要怎么检查？	甲状腺癌
网络咨询	
甲状腺占位可疑	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
一直都没有啥感觉啊	甲状腺疾病
请求帮助！	小儿耳鼻喉其他
左颌面部化脓	颌面外科其他
声带白斑治疗	嗓音外科
希望可以能帮助我们	喉癌
甲状腺囊性结节	甲状腺疾病
现在这种情况不手术可以吗？	甲状腺疾病
市医院说没生命危险，需手术治疗	口腔颌面囊肿
优甲乐2片半怎样调整　	甲状腺癌
这种眼药水要一直擦的话，能否帮我们换一种药	皮肤血管瘤
婴儿面部血管瘤　	皮肤血管瘤
婴儿面部血管瘤　　	皮肤血管瘤
怎样伤口才会愈合，需要怎样治疗	皮肤血管瘤
请教婴儿血管瘤用药	皮肤血管瘤
甲状腺结节可以怀孕吗	甲状腺疾病
急迫的想要得到回复	甲状腺疾病
腮腺区血管瘤	口腔颌面肿瘤
有这类病的特效药吗　	小儿普外科
该如何治疗	淋巴结炎
双侧颈部锁骨上方多个淋巴肿大	淋巴结炎
使劲吐就有血怎么办	鼻疾病
根据病情治疗，大概的费用？	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺瘤，求定性！	甲状腺疾病
四岁女童面部血管畸形	皮肤血管瘤
是脂肪瘤还是血管瘤　	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
海绵血管瘤深透盆腔	脉管畸形
新生儿 血管瘤	皮肤血管瘤
上星期五您给做的手术那个十岁男孩请问这正常吗？谢谢	颌面外科其他
如何治疗有效	脉管畸形
眼皮上方血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿面部血管瘤	口腔颌面肿瘤
想看好这个病	脉管畸形
医院的特制药膏有用	皮肤血管瘤
饮食和生活注意，如何有效治疗，不会生长的机率大吗	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
麻烦帮忙看看结果	淋巴瘤
想住院后尽快安排手术　　	甲状腺癌
甲状腺结节钙化　	甲状腺疾病
已预约您的号，入院多久可手术？工作室公费医疗可以用吗？	甲状腺疾病
片子中影子是咋回事	甲状腺疾病
请帮忙解答，谢谢！	乳腺癌
可以继续随访吗？希望医生给我一些建议	甲状腺疾病
促甲状腺素为0.026需要减药吗	甲状腺癌
孩子总流鼻血怎么办？	小儿耳鼻喉其他
希望大夫告诉我现在孩子会不会感到疼痛，需不需要手术	口腔颌面囊肿
甲状腺结节伴微钙化	甲状腺疾病
喉咙干 有点挨事	甲状腺疾病
脖子手术后个月不舒服	甲状腺疾病
什么时候能入院手术？	甲状腺癌
到底需要做增强磁共振吗？	脉管畸形
诊断，治疗方法　	皮肤血管瘤
这是什么结果	甲状腺疾病
甲状腺钙化是什么意思	甲状腺疾病
两个月宝宝吃普萘洛尔要怎么吃，吃之前能不能不吃天天益益生菌	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
您帮我看看吧谢谢您！　	咽喉疾病
住院治疗甲状腺癌	
甲癌术后6月，发胖，腿脚冷痛怎么办？	甲状腺癌
想知道滤泡性肿瘤良恶性！	甲状腺疾病
腺样体肥大怎么办	小儿腺样体肥大
声音嘶哑一直不好怎么办	嗓音外科
甲状旁腺瘤和甲状腺结节与4a有啥关系？	
我想知道我妈妈这种情况怎么治疗呢？	甲状腺疾病
这个病人的病，不能在等了。希望医生快速关注	口腔颌面肿瘤
宝贝出生四十天，血管瘤，希望郑教授帮帮我们。	
甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴结肿大，全身无力怎么办	淋巴结炎
呼吸系统和咽炎	咽炎
鼻根涨疼想知道原因	鼻窦炎
喉癌急急急！谢谢！	喉癌
慢性鼻炎  双侧上颌窦囊肿	鼻窦炎
鼻窦癌治疗	鼻部肿瘤
甲状舌管囊肿切除术	头颈外科疾病
新生儿眼皮上是否是血管瘤	
甲减哺乳期	甲状腺疾病
平阳霉素多久能消肿 对治疗淋巴管畸形的多少治愈率	
甲状腺腺瘤	
甲状腺癌术后复发	甲状腺癌
甲状腺瘤咨询	
3个月宝宝B超提示腮腺占位	
左腋窝有异物感，是淋巴结的问题吗	
脖子右下侧长了个疙瘩	头颈外科疾病
甲状腺淋巴瘤是否是淋巴瘤？	甲状腺疾病
夜晚口腔唾液分泌旺盛	
甲状腺残留	
舌尖上的血管瘤	口腔颌面肿瘤
还请帮助解惑	咽喉疾病
长在喉咙一块肉，扁桃体细胞癌	喉癌
甲状腺结节疑似恶性	甲状腺疾病
甲状腺结节是否手术	甲状腺疾病
是甲状腺癌吗	甲状腺疾病
全切后球蛋白抗体高	甲状腺疾病
请您指教这有可能是什么原因呢？	甲状腺癌
甲状腺结节B超结果2cm是否应手术？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
到底是什么包块	头颈外科疾病
甲状腺癌术后2年，有淋巴结转移	甲状腺癌
关于复诊和用药问题	皮肤血管瘤
胎记？血管瘤？　	口腔颌面肿瘤
是否需要手术	甲状腺疾病
我想根治脸上血管瘤，请给我一些治疗建议	皮肤血管瘤
我想去上海第九医院治疗行不行？	皮肤血管瘤
好治疗么，对宝宝有啥影响没有	皮肤血管瘤
手术方面 好不好做	甲状腺癌
给一些血管瘤治愈的方案	皮肤血管瘤
多行性腺瘤3次复发	口腔颌面肿瘤
血管瘤长在脸上很急	皮肤血管瘤
下頜骨髁突关节面下囊变	口腔颌面囊肿
可用马来酸噻嗎洛尔治疗吗？	脉管畸形
甲癌碘131何时治疗	甲状腺癌
血管瘤小儿	皮肤血管瘤
女，78岁，舌下血管瘤数十年，增大一周。	口腔颌面肿瘤
能否再次手术？	甲状腺癌
皮下血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺微小癌，月经少	甲状腺癌
术后9个月复查结果　	甲状腺癌
病理报告已出，10.28号去您那里复诊可否？	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
现甲状腺结节是否需要立即手术？	甲状腺疾病
鼻肿瘤还是鼻癌	鼻部肿瘤
甲状腺癌术后2年，淋巴结转移	甲状腺癌
淋巴结肿大	淋巴结炎
疤痕体质患者可以手术治疗腮腺结节吗？	口腔颌面囊肿
术后9个月复查结果	甲状腺癌
神医解答丶妙手回春	甲状腺癌
甲状腺左叶肿块	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
代父求医，等待回复	甲状腺癌
颈部右侧有肿块，无感觉。增强ct显示鼻咽腔有占位	淋巴结炎
多行性腺瘤3次复发	颌面外科其他
咨询颌腺肿大问题	口腔颌面囊肿
是否能手术，下周看您门诊有号吗	甲状腺癌
喉癌食管癌怎么治疗　　　	喉癌
需不需要做什么检查？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
如果是高恶性甲状腺癌能不能手术，术后怎么治疗	甲状腺癌
甲状腺疾病	甲状腺疾病
看好毛病。年纪还轻&#128522;	甲状腺疾病
我想挂刘大夫的号，找他给看病。	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺瘤病变	甲状腺疾病
我妈妈有乳腺纤维瘤，乳腺增生怎么办？	乳腺纤维腺瘤
去哪做手术活检要怎么取侵蚀到颅底怎么治疗头部肿瘤要不要做手术	鼻咽癌
如何治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
等待教授救命　　	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节不好	甲状腺疾病
脖子手术后个月不舒服	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤怎么办　	甲状腺疾病
多年皮肤病	皮炎湿疹
三个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
颌面静脉畸形	脉管畸形
，能用外敷控制，要是能控制待娃大点再服心得安治疗吗	皮肤血管瘤
求确疹，如何治疗！	皮肤血管瘤
是kt综合症吗	皮肤血管瘤
甲状腺术后是否复发？	甲状腺癌
请问敷马来酸的药水能好吗 在孩子脸上 十分担心	皮肤血管瘤
脖子手术后个月不舒服	甲状腺疾病
甲状腺癌复诊及后期治疗	甲状腺癌
鼻咽癌患者	鼻咽癌
抗癌的药物或中药	口腔颌面恶性肿瘤
扁桃体肥大，30岁	咽喉疾病
甲减到底是什么，能治好不	甲状腺疾病
需要什么治疗	甲状腺疾病
请 主任看需要手术吗	甲状腺疾病
怎么能不住院不断奶穿刺	甲状腺疾病
淋巴结增多怎么办？	淋巴结炎
慢性湿疹有十几年了可以治愈吗	皮炎湿疹
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
甲状腺是否需要进一步医疗	甲状腺疾病
来看门诊确诊一下	甲状腺疾病
脖子有肿块.想到北京去看看.	甲状腺疾病
希望您能明天给我加号，请您手术	甲状腺癌
麻烦张教授给看看	头颈外科疾病
桥本伴结节	甲状腺疾病
反应性增生性淋巴结炎	淋巴结炎
甲状腺疾病，需要确诊及诊治	甲状腺疾病
判断是否手术，如果做需要，希望刘文胜大夫亲自给手术	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺癌观察一年余，加重，想请您帮我进行治疗	甲状腺癌
疑是甲状癌	甲状腺疾病
想知道三种药的食用方法：每日几次及用量多少。最佳食用时间	甲状腺疾病
肯请余济春教授手术	甲状腺癌
甲状腺炎症	甲状腺疾病
高分化鳞状细胞癌需要化疗吗？	喉癌
第一次手术方案对吗？二次手术并发症多吗？能活多久	甲状腺癌
颈部发现两个肿瘤心脏旁发现肿瘤	甲状腺疾病
希望手术治疗	甲状腺癌
甲状腺肿瘤术后复发	甲状腺疾病
甲状腺滤泡型乳头状癌	甲状腺癌
甲Ca根治不净怎么办	甲状腺癌
甲状腺报告	甲状腺疾病
可以不激光改敷药吗？　	皮肤血管瘤
四周岁孩子额头“胎记”疑似血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤希望给个建议	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌术后一年半	甲状腺癌
右颈部后下方肿块	头颈外科疾病
是否需要碘131治疗	甲状腺癌
在九院看过门诊需住院手术。现想尽快入院治疗。	口腔颌面恶性肿瘤
乔本甲状腺炎好治吗？	甲状腺疾病
硬化治疗使用什么药物？可以治愈吗？	脉管畸形
刚出生宝宝血管瘤咨询	皮肤血管瘤
草莓血管瘤	皮肤血管瘤
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
想用您的药，得到您的帮助，衷心感谢	皮肤血管瘤
这是鲜红斑痣吗　	激光美容
能否发照片挂10月20日门诊，如果可以可否开九医院的药膏	皮肤血管瘤
体检查出颈部疑是有血管瘤，要做介入手术吗	头颈外科疾病
胸部血管瘤	皮肤血管瘤
左面部静动脉畸形	口腔颌面肿瘤
能不能彻底解决	皮肤血管瘤
甲状腺癌手术治疗	甲状腺癌
希望能为母亲安排手术	甲状腺疾病
血管瘤涂药出疹子	皮肤血管瘤
急！血管瘤患儿	皮肤血管瘤
这清况应该怎么治疗？　	口腔颌面肿瘤
帮忙看下是否有消退的迹象	皮肤血管瘤
动静脉畸形的治疗	脑血管畸形
如果是血管瘤应该怎么治疗	皮肤血管瘤
是否血管瘤	皮肤血管瘤
需要停药吗	皮肤血管瘤
舌头上长了疑似血管瘤	口腔颌面肿瘤
希望有一个合适的治疗方法	口腔颌面肿瘤
舌头上疑似长了血管瘤	口腔颌面肿瘤
颈部多个淋巴结	头颈外科疾病
找最好的治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节四级　	甲状腺疾病
医生建议先化疗在放疗？身体很好没有任何不适，怎么治疗比较好	鼻咽癌
想得到您的帮助谢谢	头颈外科疾病
疼痛和溃烂怎么办	喉癌
这个需要注意哪些？	甲状腺疾病
需要手术吗？谢谢	甲状腺疾病
请问后续治疗方案？谢谢	甲状腺疾病
促甲状腺激素	妊娠合并甲亢
我们是云南的来一次不容易，只我只有7天的假，希望能帮帮忙	甲状腺疾病
甲状腺节结疑癌	甲状腺癌
甲状腺癌术后球蛋白高	甲状腺癌
淋巴结肿大　	淋巴结炎
甲状腺癌术后　	甲状腺癌
确诊一下，想问0.6X0.5cm结节手术中容易被发现吗？	甲状腺癌
朋友介绍的殷主任	甲状腺疾病
甲状腺指标异常	甲状腺疾病
看病咨询--老人家左边太阳穴下侧一点查出基底细胞癌	皮肤肿瘤
人家说是淋巴结发炎，我想知道怎么回事	淋巴结炎
甲状腺乳头癌术后备孕　	甲状腺癌
是否需要手术切除？由于单位请假不方便，希望尽快治疗。	甲状腺癌
左下颌肿瘤，切片为异形增生	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节钙化，是否手术？	甲状腺疾病
脖子有襄性肿物	头颈外科疾病
甲状腺ca疑难手术	甲状腺癌
求做手术，	甲状腺癌
甲状腺结节钙化4级	甲状腺疾病
怀孕Tsh增高	妊娠合并甲亢
脖颈左边有一个很小的包。	头颈外科疾病
急甲状腺患者两次手术　	甲状腺癌
早产儿草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
鼻子血管瘤	皮肤血管瘤
会厌囊肿手术咨询	咽喉疾病
可不可能是血管瘤或血管畸形，能不能暂时不做治疗，谢谢	小儿普外科
甲状腺乳头状微小癌	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
三个月了一直不好是不是淋巴癌啊	头颈外科疾病
存活时间，复发率高吗？有希望好嘛？	喉癌
鼻子未分化性非角化性癌	鼻部肿瘤
甲状腺疾病	甲状腺疾病
大结节是否立即手术？	甲状腺疾病
颈部肿物新疆无法确诊	头颈外科疾病
甲状腺结节情况不明	甲状腺疾病
甲状腺乳头状微小癌，是否可以观察	甲状腺癌
右膝血管瘤-侵入关节	脉管畸形
左手掌心血管瘤	脉管畸形
甲癌观察注意事项	甲状腺癌
左六区淋巴结见癌转移是晚期吗	甲状腺癌
您好，这是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
我想得到医生的回答！	皮肤血管瘤
上海九院血管瘤乳膏能用吗？	皮肤血管瘤
是KTS吗？　	脉管畸形
舌血管瘤手术后复发	皮肤血管瘤
甲状腺乳突状癌　	甲状腺癌
下嘴唇血管瘤畸形	皮肤血管瘤
怎样治疗粗细　　　	激光美容
这个病有多严重？如何治疗？我母亲很担心	甲状腺癌
脑部海绵状血管瘤和脑膜瘤应如何医治	脑膜瘤
宝宝多大能治，怎么治疗不留疤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
鼻子血管瘤	小儿耳鼻喉其他
该怎么治疗，吃什么药，BI受体免疫重组疗法，能治好吗？	甲状腺疾病
要不要手术	甲状腺疾病
已在无锡人民医院做活检	喉癌
检查出来是甲状腺有肿瘤	甲状腺疾病
希望医生提点意见该怎么样就该，严重不	头颈外科疾病
甲状腺全切除术后治疗，有残留腺体，未能做同位素治疗	甲状腺癌
怎样治疗粗细　　	皮肤血管瘤
混合血管瘤　	皮肤血管瘤
中药药方治舌癌	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴结炎颈部疙瘩	淋巴结炎
是否手术 孕前还是孕后	甲状腺疾病
婴儿多发性血管瘤求诊	皮肤血管瘤
血管瘤类型，治疗方案	皮肤血管瘤
治疗大概要多长时间，多少费用？	口腔颌面肿瘤
78岁老人喉有个嚷肿能否做喉镜或者其它的明确病因	咽喉疾病
甲状腺术后淋巴疑转移　	甲状腺癌
想做手术费用的多少钱？	乳腺外科其他
甲状腺乳头癌没切干净	甲状腺癌
甲状腺结节可疑恶性	甲状腺疾病
预约排期手术，谢谢！	甲状腺疾病
怎样血管瘤治好不复发	皮肤血管瘤
请问能不激光慢慢消退吗	皮肤血管瘤
想咨询是否药物治疗还是需要激光等	皮肤血管瘤
两处草莓型血管瘤，请大夫给一些宝贵建议	皮肤血管瘤
咨询手术时间	血管外科其他
宝宝脸上血管畸形	皮肤血管瘤
恳请 医生的帮助	口腔颌面肿瘤
血管瘤接受您治疗两年半后，请给我一些建议	皮肤血管瘤
儿童三个月血管瘤	皮肤血管瘤
我是造釉细胞瘤的哪个类型？	口腔颌面囊肿
婴儿血管瘤咨询　	皮肤血管瘤
新生儿草莓状血管瘤！	皮肤血管瘤
早产血管瘤	皮肤血管瘤
如何治疗血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗比较好　	皮肤血管瘤
手术可以预约吗	甲状腺疾病
明天挂号后当天可以做穿刺吗	甲状腺疾病
最佳的治疗方案	甲状腺疾病
腿，和面部浮肿怎么办	甲状腺疾病
想要孩子，可以吗，消融手术我可以做吗？	甲状腺疾病
甲状腺及淋巴B超结果不好	甲状腺疾病
碘131治疗后，甲状腺转移	甲状腺癌
甲癌转移急需治疗！	甲状腺癌
甲状腺囊肿是否要手术	甲状腺疾病
脖子里起小疙瘩	头颈外科疾病
甲状腺肿瘤可以保守治疗吗	甲状腺疾病
我是2013年10月做的甲状腺	甲状腺癌
请问怎么治疗？	甲状腺疾病
甲状腺右侧肿大	甲状腺疾病
甲状腺左右叶多发结节及肿物	甲状腺疾病
甲状腺结节，彩超检查结果不好，是否有必要进行活检	甲状腺疾病
甲状腺结节，目前没有感到不舒服。	甲状腺疾病
舌癌患者寻求帮助	口腔颌面恶性肿瘤
口腔上颚出现了肿块，应该预约哪个科请问？	口腔颌面囊肿
hiv阳性病人喉癌	喉癌
耳朵疼死了	耳科杂病
手术如何准备检查	甲状腺疾病
希望主任给我看下我的检查报告，是否需要进一步检查	甲状腺疾病
我是9月9日看过病的钱 **，要安排手术，请问什么时候通知我？	口腔颌面肿瘤
牙囊肿能保得住牙齿吗	牙体牙髓病
复查咨询术后注意事项	甲状腺癌
术后复查甲功	甲状腺癌
颈部总动脉旁有肿瘤	颈动脉体瘤
右侧甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺滤泡性肿瘤	甲状腺疾病
想知道治疗办法　	甲状腺疾病
尽快做手术	口腔颌面恶性肿瘤
食管癌术后甲状腺癌	甲状腺癌
找哪个医院的哪个科？	口腔颌面恶性肿瘤
甲癌术后有异常淋巴结	甲状腺癌
急急急！！！	淋巴结炎
穿刺未见瘤臼胞，手术不能做，该怎样治疗	头颈外科疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
请问活检确诊鳞状细胞癌还要做高分化低分化吗？	喉癌
手术或者观察治疗	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
请你帮帮我父亲！	喉癌
甲状腺肿瘤手术后一年半，喉咙口的不锈钢气管可否摘除	甲状腺癌
继续吃药情况和，trab对怀孕有没有影响，会让胚胎不发育吗？	甲状腺疾病
怎么治疗更好  生活饮食反面需要注意的  谢谢	甲状腺疾病
希望能确定是什么疾病，如果不治疗对身体有没有影响	口腔科其他
该怎么治疗	皮肤血管瘤
下嘴唇血管瘤　	口腔颌面肿瘤
已到您这面诊过	皮肤血管瘤
婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
甲乳癌已清扫颈侧淋巴	甲状腺癌
孙主任是否可以帮我尽快安排住院治疗，已预约下周二头颈肿瘤科	甲状腺疾病
扁桃体癌手术	喉癌
阴囊湿疹皮炎	皮炎湿疹
是否需要放疗	甲状腺癌
严重脱发应怎么治疗	甲状腺疾病
请医生帮帮我　	甲状腺疾病
甲亢合并妊娠	妊娠合并甲亢
谢谢医生了	皮肤血管瘤
护士妈妈需要您的帮助	皮肤血管瘤
婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
属于哪种血管瘤，可以消退吗，需要多久，	皮肤血管瘤
鲜红鲑鱼癍新生儿斑　	激光美容
甲状腺结节咨询　	甲状腺疾病
检验结果拜托张老师给看一下	
您好，做个鼻中隔手术大概需要多少钱	鼻中隔偏曲
中耳炎怎么办	小儿中耳炎
炎症一直不能好，每天需要吊消炎水	
怎么才能让这个疙瘩下去	头颈外科疾病
甲状腺结节应该怎么治疗？	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
喉炎+不明突起	
哺乳期桥本甲状腺炎	
4岁宝宝口才下唇内侧有3个小的囊肿	
偏头痛怎么办，抽痛感	
嘴唇血管瘤想请医生面诊	
下嘴唇血管瘤很严重	
甲状腺炎用什么药	甲状腺疾病
甲状腺结节伴随点状钙化	
口腔成轴细胞瘤伤口一直愈合不了，需要再一步刮骨手术吗	
先天性颈部漏管能手术吗	
这种病情怎么可以控制住	甲状腺疾病
甲状腺看了几家医院，看的结果都不一样怎么办，急啊	甲状腺疾病
咨询办理住院，手术时间	
甲状腺结节	
甲状腺乳头状癌	
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
需要进一步复查吗	甲状腺疾病
看看药是加量还是减量	甲状腺疾病
喉癌转移扩散	喉癌
甲状腺结节，淋巴结肿大	头颈外科疾病
TSH,ATA,ATG偏高，脖子粗，该如何治疗	甲状腺疾病
没有什么不良症状，不疼，不痒，没有发展肿块。	甲状腺疾病
怎么能彻底治好不复发	甲状腺疾病
岁甲状腺癌预约手术	甲状腺癌
能否做手术。有桥本氏甲状腺炎病史。	头颈外科疾病
甲状腺瘤四年，现长大	甲状腺疾病
半年前的片子	喉癌
怎样降低桥本的抗体　　	甲状腺疾病
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
想稳定病情，	皮肤血管瘤
盼望手术切除。	甲状腺癌
腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
看看我这用不用手术	嗓音外科
大腿肌肉间血管畸形　	脉管畸形
甲状腺结节有做手术的必要吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌？	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
颈部淋巴结	头颈外科疾病
甲状腺结节4c	甲状腺疾病
血管畸形还是静脉畸形	皮肤血管瘤
血管瘤的治疗方法	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
现在在西安医院无法确诊，	甲状腺癌
挂号费多少，是否手术？如果手术大概什么时间？	甲状腺疾病
药量是否需要改变	甲状腺疾病
请你帮帮我父亲！	喉癌
颈内海绵窦段动脉瘤	颈动脉体瘤
医生非常感谢放化疗如何减轻后遗症，可以服些什么中药吗	鼻咽癌
化疗期间进行骨扫描　	鼻咽癌
鼻咽癌肝转移	鼻咽癌
需要怎样的治疗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
希望医生给个回信，给个预约号	皮肤血管瘤
想去本院进一步确诊治疗	甲状腺癌
淋巴结肿大？炎？	小儿普外科
手术患者复查	甲状腺疾病
低级别骨肉瘤术后	口腔颌面肿瘤
请问需要治疗吗？怎么治疗？谢谢！	甲状腺疾病
需要手术吗	头颈外科疾病
希望主任给予帮助！确诊找到病因！	头颈外科疾病
淋巴结是什么？	头颈外科疾病
适合哪种靶向药	头颈外科疾病
甲状腺乳头癌淋巴转移　	甲状腺癌
17号想找您看病	甲状腺疾病
多发的肉芽肿型血管瘤	皮肤血管瘤
希望得到医生帮助	脉管畸形
如何治疗或者检查	皮肤血管瘤
求医生帮助	皮肤血管瘤
是挂婴儿血管瘤专科吗？专科是周几有	皮肤血管瘤
宋医生，哪天出诊，我是同事介绍	甲状腺疾病
血管瘤咨询	皮肤血管瘤
一直是范医生的病人　	口腔颌面肿瘤
请问是甲状腺乳头状癌吗	甲状腺疾病
甲状腺结节、淋巴结	甲状腺疾病
甲状腺节结	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢哺乳用药　	甲状腺疾病
是亚甲炎吗？必须用激素吗？	甲状腺疾病
腮腺实质性结节	头颈外科疾病
颈部肿块喉咙疼吞咽难受	头颈外科疾病
乳头状腺癌（鼻腔）	鼻部肿瘤
先做哪些检查	甲状腺疾病
求刘主任帮助	甲状腺癌
求大夫救救妈妈	甲状腺癌
调优甲乐服用剂量	甲状腺癌
能彻底根治吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
口腔血管瘤，希望能预约一个时间	口腔颌面肿瘤
宝宝上嘴唇长血管瘤	脉管畸形
让26年的血管瘤拜拜	皮肤血管瘤
大面积血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌，急求帮助	甲状腺癌
甲癌手术，经期可以吗	甲状腺癌
除了激光还有没有别的办法，或者能不能消退	皮肤血管瘤
15号16号乳腺科有门诊吗 可以来看病吗	乳腺外科其他
看下化验单	甲状腺癌
鼻咽癌后遗症及是否转移复发	鼻咽癌
请给我一些治疗建议，谢谢	甲状腺癌
希望尽快治疗	激光美容
中颈部肿物	甲状腺疾病
颈部肿瘤昨天您给看的	甲状腺疾病
这个需要做淋巴结穿刺吗	头颈外科疾病
是在哪个科室，谢谢	甲状腺疾病
放化疗能否只做一个	口腔颌面恶性肿瘤
右侧腮腺肿瘤切除后又长出新的	头颈外科疾病
甲状腺髓样癌术后复发	甲状腺癌
喉管套筒取掉	喉癌
上颈部淋巴肿大要紧吗？	头颈外科疾病
4b有做手术的必要吗	甲状腺疾病
可能是什么病，手术还是保守观察。	甲状腺疾病
尽快做手术 谢谢	甲状腺癌
医生你看看我这个严重吗？安排在11月。月经过后手术。	甲状腺癌
4b有做手术的必要吗	甲状腺疾病
是否要手术？	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴结结炎	淋巴结炎
孩子颈淋巴结肿大5年	淋巴结炎
有说激光，打针，还有说可以自行消退的，请问医生哪种治疗方法好	皮肤血管瘤
血管瘤确诊以及治疗　　	皮肤血管瘤
怀疑甲状腺癌是手术还是消融	甲状腺癌
请医生帮我看下	甲状腺疾病
甲状腺癌术后求助	小儿甲状腺疾病
甲状腺癌治疗方案	甲状腺疾病
希望医生指导一下现阶段该做怎样的治疗	激光美容
在线等！急急急！！	皮肤血管瘤
病情是否会加重	甲状腺癌
我万分想预约您！	甲状腺疾病
结节性甲状腺肿	甲状腺疾病
右侧甲状腺结节	甲状腺疾病
请教会厌肿胀原因及治疗方法	咽喉疾病
请问医生手术的话哪天能排上，可以预约吗	甲状腺疾病
想问问老师，这种病手术治疗的效果、生存期、和注意事项。	甲状腺疾病
甲状腺穿刺后跟进随诊	甲状腺癌
放化疗可否只选一种	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
想有个健康的身体	甲状腺疾病
手术后伤口处有肿块	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
淋巴瘤可能性多大	头颈外科疾病
甲状腺疑似癌验血异常	甲状腺疾病
孕妇促甲状腺激素偏高	妊娠合并甲亢
治疗，恢复健康　　	皮肤血管瘤
进一步检查还是	甲状腺疾病
做了手术3个月，这次去协和复查，医生建义再做一次，我很苦恼	甲状腺癌
甲状腺肿瘤待确诊？？	甲状腺癌
颈部总动脉旁有肿瘤	血管外科其他
甲状腺瘤需要手术吗	甲状腺疾病
甲状腺增生结节伴囊性变	甲状腺疾病
颈动脉脉搏处血管彭出	颈动脉体瘤
能治疗嘛，	皮肤血管瘤
先心能否涂九院药膏	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿上嘴唇血管瘤　	皮肤血管瘤
头顶毛细血管瘤3厘米	皮肤血管瘤
孕妇亚临床甲减	妊娠合并甲亢
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
门诊时间咨询	小儿皮肤其他
到您院治疗	眼眶病眼肿瘤
是不是血管瘤，要不要做手术	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　　　　	皮肤血管瘤
这到底该怎么治疗呢	皮肤血管瘤
甲状腺肿会声音嘶哑吗	嗓音外科
希望医生帮忙看下	嗓音外科
喉癌，肺结核	喉癌
是否做碘131？　	甲状腺癌
左上颌窦高分化鳞癌	口腔颌面恶性肿瘤
是否做碘131？　	甲状腺癌
希望只是一场梦	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节TIR4类	甲状腺疾病
最新甲状腺结节B超检查结果，请给我一些建议	甲状腺疾病
右耳下有肿块	口腔颌面肿瘤
口腔牙龈溃疡担心肿瘤	牙周病
患有甲状腺瘤	甲状腺疾病
希望医生分析下，具体怎么治疗	头颈外科疾病
确诊，跟治疗	头颈外科疾病
可否加号安排手术	甲状腺癌
严重吗？不手术可以吗	甲状腺疾病
甲状腺癌，渴求帮助	甲状腺癌
、想约您的专家门诊	甲状腺癌
甲状腺多发结节在增大，请给一些建议	甲状腺疾病
可能性多大 急盼答复	甲状腺疾病
张主任，能加号吗？	甲状腺癌
术后2年，怎样治疗　	甲状腺癌
甲状腺肿块怎么了	甲状腺疾病
腺泡细胞癌治疗咨询	口腔颌面肿瘤
预约就诊和治疗	甲状腺癌
解答我的疑问	甲状腺疾病
手术难度大吗，会摊吗，费用多少	口腔颌面肿瘤
想消除肿瘤！缓解疼痛	头颈外科疾病
要吃药或者其他治疗吗	甲状腺疾病
混合瘤手术疑似复发，	口腔颌面肿瘤
甲状腺髓样癌颈部转移	甲状腺癌
想要做手术。　	甲状腺癌
希望能在 主任这边治愈	皮肤血管瘤
怎么挂号。        怎么挂号	甲状腺疾病
甲状腺实性肿物	甲状腺疾病
腮腺混血管瘤急求治疗	口腔颌面肿瘤
一切为了好	皮肤血管瘤
血管瘤想去上海找您求医	皮肤血管瘤
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
残留淋巴结怎么办	鼻咽癌
请帮忙判断下病情！　	甲状腺疾病
鼻咽癌淋巴肿大	鼻咽癌
怎么样才能让宝宝不受罪冶疗	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节你的患者	甲状腺疾病
滚蛋吧  血管瘤君　	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤的一些咨询	皮肤血管瘤
右手指血管瘤后续治疗方案	皮肤血管瘤
血管瘤确诊及治疗　	皮肤血管瘤
什么时候治疗最好，用什么方法，能不能根治	小儿外眼病
眉头部位皮下血管瘤希望得到医生的专业治疗，	皮肤血管瘤
腮腺穿刺发现肿瘤细胞	头颈外科疾病
上次就是您给看的现在  在网上一直挂不上号	甲状腺疾病
是否手术您的号怎么挂	甲状腺疾病
确诊，治疗，谢谢！	甲状腺疾病
患者咨询	口腔颌面恶性肿瘤
甲癌+淋转	甲状腺癌
想尽快住院手术	甲状腺癌
颈部右侧有一个肿块	头颈外科疾病
如果要手术就是第二次了  想到北京肿瘤医院做	甲状腺疾病
是不是恶性结节	甲状腺疾病
有什么可以去除的方法　	皮肤血管瘤
成人血管瘤急求解答	脉管畸形
这个需要怎么治疗，我怎么挂上您的号？如需手术想让您给做手术	头颈外科疾病
甲状腺穿刺结果不明显需要二次穿刺吗？	甲状腺疾病
术后复查结果　	甲状腺癌
甲状腺癌复发手术间隔八年	甲状腺癌
心得安 后心律延缓	皮肤血管瘤
需做二次手术但没范医生的联系方式 也没接到电话通知 咨询	口腔颌面肿瘤
小儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
希望医生给予我们风险最低的治疗方案	口腔颌面肿瘤
不要孩子在自卑中成长	激光美容
拜托您给治疗，谢谢了。	甲状腺疾病
甲状腺瘤术后复发是否会癌变是否需要手术？	甲状腺疾病
4a级是否需要穿刺	甲状腺疾病
肯请您做手术	甲状腺癌
左侧淋巴肿大　	淋巴结炎
穿刺结果出来了没看懂	甲状腺疾病
甲状腺，良性恶性，求概率，感谢	甲状腺疾病
望在百忙中给于答复　	甲状腺癌
2014年您做的手术	甲状腺疾病
预约复查时间	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌患者　	甲状腺癌
主任拜托了看看谢谢　	皮肤血管瘤
动静脉畸形找合适治疗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
大声说话脖子起包	小儿耳鼻喉其他
可以药物治疗吗？什么方法治疗最好	小儿外眼病
诊前有药能抑制生长吗	皮肤血管瘤
脸上长血管瘤，手臂　	皮肤血管瘤
岁甲状腺癌预约手术	甲状腺癌
甲亢，左眼突出并偏下该怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺痛怎么办	甲状腺疾病
是否需要手术治疗，需要注意什么？	甲状腺疾病
扁桃体常年发炎，喉咙常年充血肿痛	咽喉疾病
甲乳在复发？	甲状腺癌
惰性B细胞淋巴瘤，在颈部。能否手术？	淋巴瘤
想问医生现在最好的办法是什么？	喉癌
还能手术吗？应该怎样控制肿瘤的发展？怎样减轻患者的痛苦，谢谢	甲状腺癌
涂药膏三月效果如何	皮肤血管瘤
医生，这个有药物控制治疗吗？小孩才一个多月	小儿耳鼻喉其他
用药后新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
阴囊血管瘤	皮肤血管瘤
颈部血管瘤形成血栓！	皮肤血管瘤
我的检查结果问题严重吗？平时饮食上需要注意什么？	妊娠合并甲亢
感觉酸胀。	甲状腺疾病
医生帮忙，	嗓音外科
突出皮肤血管瘤	皮肤血管瘤
是否现在要过去复查或注射平阳霉素治疗了？	小儿普外科
鲜红斑痣还需再治疗吗	激光美容
真心求方法感激证先锋	皮肤血管瘤
请问这个有后遗症吗　	皮肤血管瘤
帮我分析一下这个坨是怎么回事，这个部位去就诊应挂什么科！	耳科杂病
下巴上张了个脂肪瘤	口腔颌面肿瘤
低密度灶是什么会事	甲状腺疾病
血管瘤破皮流血处理	皮肤血管瘤
希望医生知道怎么治疗	嗓音外科
腺瘤要开刀嘛	甲状腺疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
好人一生平安	甲状腺疾病
我想知道怎么治疗，	甲状腺疾病
甲状腺癌，伴钙化	甲状腺癌
不手术可以吗	甲状腺疾病
甲状腺有问题	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
B超检查说是甲状腺结	甲状腺疾病
想知道我这到底是怎么回事，吃药好长时间了，时好时坏的	头颈外科疾病
会是鼻咽癌吗	鼻咽癌
动手术机会能活几年	口腔颌面恶性肿瘤
牙龈癌晚期	口腔颌面恶性肿瘤
麻烦医生帮我调一下药	甲状腺癌
甲状腺目前是什么问题　	甲状腺疾病
金华，女儿静脉畸形	口腔颌面肿瘤
亚甲炎具体该怎么治疗	甲状腺疾病
请问需要马上手术吗？怎样治疗比较好？	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌患者	甲状腺癌
脖子淋巴结长大了	头颈外科疾病
臀部血管瘤疼痛	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
囟门处血管瘤蜕皮	皮肤血管瘤
有没有什么药物可以去除	皮肤血管瘤
肛门里面也是动脉畸形，请问能做手术治好吗，做手术大概要多少钱	脉管畸形
怎么治疗，孩子小不小，会不会留疤，	皮肤血管瘤
恶性肿瘤是否扩散了	甲状腺癌
甲状腺瘤咨询治疗方案　　	甲状腺疾病
舌下腺囊肿	口腔颌面囊肿
七月大宝宝耳前瘘管　	小儿耳鼻喉其他
希望能用药膏之类的能涂好，谢谢	皮肤血管瘤
血管瘤用什么药	皮肤血管瘤
想确诊一下	甲状腺疾病
口腔癌	口腔颌面恶性肿瘤
请您告诉我最好的治疗方案	口腔颌面肿瘤
左肺叶尖后段结节灶　	胸部影像学
想知道这是什么症状	鼻疾病
血管瘤治疗方法	皮肤血管瘤
甲状腺实质结节	甲状腺疾病
右声带鳞状细胞癌	喉癌
额头上长个血管瘤　	皮肤血管瘤
面部血管瘤　　	颌面外科其他
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
主任是恶性还是良性，如果是良性钙化是不是也最好早点切除谢谢	甲状腺疾病
甲状腺癌能治愈吗	甲状腺疾病
新疆患者甲癌侵犯气管需安装支架	
小儿经常流鼻血！怎么办？	小儿耳鼻喉其他
霉菌性耳炎的治疗	耳科杂病
右侧耳后包块	头颈外科疾病
希望是个意外	甲状腺疾病
亚临床甲减	甲状腺疾病
声带息肉请医生帮忙！	嗓音外科
血小板600	小儿腺样体肥大
分泌性中耳炎治疗快一个月没好彻底	耳科杂病
两个月前 做了等离子鼻甲消融 前一个半月 感觉还可以 最近一周 突然白天晚上两个鼻孔堵塞严重	鼻疾病
上午去您那看的，下午出结果后去c楼找您，您去开会了	
有结节怎么办？还有淋巴节	甲状腺疾病
罢工的鼻子	鼻疾病
朱**丽水	
甲状腺肿大	甲状腺疾病
良性或恶性	甲状腺疾病
甲状腺左侧检查长1.6*1.2厘米	
脖子后面鼓起来一块是肉非肉	头颈外科疾病
能让高明主任主刀，最近的手术日期是几号？	
甲状腺疾病	
舌头长了血管瘤	口腔颌面肿瘤
耳听力下降	耳科杂病
术后一年零三个月复查	
甲状腺结节	
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
瘤破开了怎么办？肿痛。	口腔颌面肿瘤
病理有异型细胞.情况紧急.谢谢	
桥本甲状腺炎如何控制，需要注意哪些事项	
去医院确诊	
尽早安排手术	甲状腺癌
喉咙不舒服   有些痛	
疑似甲状腺癌需要穿刺么	甲状腺疾病
结节性甲状腺肿伴甲减	甲状腺疾病
是良性结节吗	甲状腺疾病
这两天头疼比较厉害	耳科杂病
甲状腺结节	
左下颌骨表皮样癌，手术不到3个月，	口腔颌面恶性肿瘤
过敏性鼻炎加过敏性哮喘能否治愈	过敏性鼻炎
白天持续干咳并伴随饭后打嗝苦难喉咙有异物	咽炎
本人没有其它病史。	咽炎
鼻子和嘴的烦恼	鼻疾病
现在准备想拿着片子，去长沙化验，然后去香港配药，急等医生给意见	甲状腺疾病
Tsh突然很高，怎么回事？	甲状腺疾病
查查有没有影响其他	小儿腺样体肥大
淋巴结肿大	
诊断为甲状腺左叶乳头状癌如何治疗？	
感觉白天眼睛有点累	
甲状腺结节多大要处理	甲状腺疾病
40多天婴儿疑似上唇血管瘤治疗方法	
甲状腺结节	
甲状腺瘤吃药可以控制嘛？	甲状腺疾病
甲状腺结节	
颈部淋巴肿大如何缓解	
肿瘤压迫神经引起疼痛	
急需帮助谢谢	口腔颌面囊肿
双侧颈部及颌下淋巴结肿大	
甲状腺结节如何治疗	甲状腺疾病
脖子甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺结节，多发淋巴结	甲状腺疾病
更换气套管　	胸外科其他
孩子得了血管瘤	皮肤血管瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
病情严不严重有什么好的解决办法或特效药	嗓音外科
甲状腺瘤术后复发是否会癌变是否需要手术？	甲状腺疾病
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
鲜红斑痣求助　	激光美容
有根治的保守治疗吗？最好的根治方法是什么	嗓音外科
颈部淋巴大吃药不消退	头颈外科疾病
磁共振看腮腺瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺微小乳头状癌　　	甲状腺癌
说话是否会影响恢复？	嗓音外科
小儿血管瘤	皮肤血管瘤
声带息肉，	嗓音外科
是否出现转移	甲状腺癌
婴儿左脸颊血管瘤治疗	皮肤血管瘤
血管瘤加深，该如何治疗	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后检查结果	甲状腺癌
给我下一步的建议，万分感谢。	甲状腺疾病
需要动手术么？	甲状腺疾病
甲状腺结节在南昌说是5类，可以微创吗	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化，穿刺结果倾向甲状腺滤泡型腺瘤或癌	甲状腺疾病
手术还是不手术	甲状腺疾病
腮腺瘤侵犯外耳道　	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节降钙素过高	甲状腺疾病
患者目前什么情况	甲状腺疾病
想14号上午找阮医生复查	口腔粘膜病
嘎马刀能做吗	口腔颌面肿瘤
我孩子血管瘤破皮了！	皮肤血管瘤
腹股沟淋巴结肿大。	淋巴结炎
第一张照片是病发	整形外科其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
调整优甲乐服用计量	甲状腺癌
不典型结甲有什么特点	甲状腺疾病
急！甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
淋巴癌？需要活捡么？	淋巴结炎
甲状腺占位	甲状腺疾病
甲状腺术前	甲状腺癌
鼻咽癌，不知如何是好	鼻咽癌
磁共振报告 有没有问题 是否复发	喉癌
嘎马刀可以做吗	口腔颌面恶性肿瘤
什么方法治疗快不留疤痕	口腔颌面肿瘤
先天性巨大血管瘤	皮肤血管瘤
息肉必须手术吗，手术创伤大吗，是否住院，不手术是否病变	嗓音外科
甲状腺占位	甲状腺疾病
右侧上颌骨鳞癌创伤面积大能做手术么	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节伴微钙化	甲状腺疾病
还能手术吗	口腔颌面肿瘤
左侧脖子肿大	甲状腺癌
淋巴血管畸形	皮肤血管瘤
求专家帮分柝如真是血管瘤该怎么办？谢谢了	口腔颌面肿瘤
宝宝脖子血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤用药后效果好，但药没有卖了，怎么办？	皮肤血管瘤
右肩血管瘤，	皮肤血管瘤
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
需要治疗还是先观察，是直接去您那还是需要先在当地医院就诊	皮肤血管瘤
变淡了又反复什么原因，需要注意饮食吗，母乳喂养，添加辅食	口腔颌面肿瘤
动静脉畸形术后一年，请给我一些康复建议	口腔颌面肿瘤
麻烦医生了	激光美容
1岁多女宝宝面部突然长血管瘤	皮肤血管瘤
教授拜托了看看谢谢　	皮肤血管瘤
购买马来酸塞吗洛尔凝胶。	激光美容
医生麻烦您看一下	头颈外科疾病
甲减，怀孕	甲状腺疾病
该怎么治疗	甲状腺疾病
淋巴结肿大如何治疗	淋巴结炎
甲状腺结节需要手术？	甲状腺疾病
已经预约主任邯郸的面诊	普通外科疾病
求血管瘤治疗方法	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
要怎么治疗	口腔颌面肿瘤
宝宝脸部头部有血管瘤	皮肤血管瘤
107天婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
鼻炎或是鼻息肉	鼻疾病
需要第三次手术吗？	甲状腺癌
甲状腺癌术后半年复查结果	小儿甲状腺疾病
你好你都什么时间坐诊呢刚打电话郑大一附院没有问道您的坐诊时间	嗓音外科
求您帮忙，甲状腺癌	甲状腺疾病
甲状腺占位	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
等待安排手术时间	甲状腺疾病
急需解答谢谢	口腔颌面肿瘤
右侧颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
腋下淋巴结核	淋巴结核
甲癌想找您手术	甲状腺癌
是否需要马上手术	甲状腺疾病
婴儿嘴唇血管瘤凸出	口腔颌面肿瘤
海绵状血管瘤	脉管畸形
感冒鼻涕倒流带血丝　	鼻疾病
网上可以预约 主任吗？	甲状腺疾病
面部毛细血管瘤求助	皮肤血管瘤
有药膏吗？我想买	皮肤血管瘤
血管瘤出生时就有现在变大了	皮肤血管瘤
如何继续治疗	皮肤血管瘤
何时可以治疗	皮肤血管瘤
望在百忙中给于答复	甲状腺癌
舌下起个囊肿	口腔颌面囊肿
怎么办血管瘤　　	皮肤血管瘤
二十二岁先天性海绵状	皮肤血管瘤
血管瘤问题　　	皮肤血管瘤
舌下腺腺样囊性癌术后治疗	口腔颌面恶性肿瘤
请问医生如何能治好！	口腔颌面肿瘤
做个乳腺全面检查需要多少钱？	乳腺外科其他
甲状腺微小乳头状癌　	甲状腺癌
甲状腺病情分析	甲状腺疾病
请您帮我看看谢谢！　　　　　　	口腔颌面恶性肿瘤
磨牙区囊性高信号改变	口腔颌面囊肿
扁桃体发现有白色物体	咽喉疾病
左下颌长了个包，请帮我看看是什么	颌面外科其他
去就诊，希望查出病因	淋巴结炎
因患者今年已77岁，像他这种情况手术好还是保守治疗好？	甲状腺癌
请您帮我看看谢谢！	口腔颌面肿瘤
磨牙区囊性高信号改变	口腔颌面囊肿
请教该如何处理	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺指标偏高，怎么治疗	甲状腺疾病
腮腺区深度血管瘤	口腔颌面肿瘤
血管瘤 需要马上治疗　　　	皮肤血管瘤
额头上长个血管瘤	皮肤血管瘤
如何用药？如何停药？	皮肤血管瘤
鼻咽癌后遗症是否复发	鼻咽癌
是否需要放化疗	口腔颌面恶性肿瘤
张教授您辛苦了！	甲状腺疾病
到底是不是鼻癌？怎么办？	鼻咽癌
肚皮大块血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤肿大 四处求医	皮肤血管瘤
宝宝两周岁多，面部豆状血管瘤，是否要激光	皮肤血管瘤
如何治疗呢	皮肤血管瘤
为什么擦药后继续长大	皮肤血管瘤
急需	皮肤血管瘤
是什么疾病引起的	皮肤血管瘤
还需要做次磁共振吗	口腔颌面肿瘤
想问一下，这周可以吃加碘盐了吗？	甲状腺癌
孕8月鼻炎后鼻腔出血	鼻疾病
随诊可以嘛	甲状腺疾病
甲状腺疾病，怀疑恶性　	甲状腺癌
10.11号可以加号吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌确诊，能否给与治疗	甲状腺癌
腮腺囊肿或淋巴	口腔颌面囊肿
先天淋巴管畸形舌头大	颌面外科其他
新生儿眼皮血管瘤	皮肤血管瘤
想了解治疗方案和治疗时长，如果等他6个月再治疗有何风险	皮肤血管瘤
结节怎么办做穿刺需住院吗？	甲状腺疾病
是否有甲状腺癌的可能	甲状腺疾病
甲状腺结节疑似癌	甲状腺疾病
是否要做手术	甲状腺疾病
是不是恶性 下一步怎么治疗 恳请 老师帮助 火急	甲状腺疾病
甲状腺癌术后，有肿块　	甲状腺癌
请问医生我们要不要做放疗	喉癌
腮腺部分肿大	颌面外科其他
帮助我们分析病情	甲状腺疾病
疑似恶性甲状腺结节　	甲状腺癌
甲癌术后求助!　　	小儿甲状腺疾病
甲状腺结节要手术吗？	甲状腺疾病
不知是炎症肿大还是？加强CT和美罗华都是20天前在咱那做的。	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大 什么情况导致	淋巴结炎
颈部淋巴肿大如何治疗	淋巴结炎
腹股沟淋巴结肿大	淋巴结炎
右侧腋窝有硬块捏着疼	普通外科疾病
甲状腺瘤手术　	甲状腺疾病
舌头上长了个血管瘤，	口腔颌面肿瘤
提供更好的治疗方法	皮肤血管瘤
嘴唇上鼻子下长有血管瘤怎么治	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤患者	脉管畸形
是血管瘤吗？　　	皮肤血管瘤
左边脸部有个血管瘤	皮肤血管瘤
是什么疾病引起的	皮肤血管瘤
甲亢能否怀孕	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌是不是复发	甲状腺癌
淋巴处长了两个大疙瘩	头颈外科疾病
尽快做手术	口腔颌面肿瘤
医生，CT复查结果是否正常？素纳片需要调整用量吗？	宫颈癌
甲状腺结节钙化见血流　	甲状腺疾病
应该怎样治疗	甲状腺疾病
这个是癌吗？要动手术吗？	甲状腺疾病
请问是鼻咽癌吗？	鼻疾病
甲状腺癌手术	甲状腺癌
甲状腺癌，是否可以预约挂号？	甲状腺癌
耳前瘘管发炎　	小儿耳鼻喉其他
疑似恶性甲状腺结节	甲状腺疾病
不知道下一步治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
确定要不要住院动手术，如果需要，这类费用大概是多少？	口腔颌面囊肿
右脸部血管瘤怎么办	头颈外科疾病
鼻咽癌骨转移之后还有什么治疗方法。能延长生命减轻痛苦为佳。	鼻咽癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
能不能采用什么方法减轻患者痛苦，还有好的疗效	喉癌
治疗突眼的方法	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
是否血管瘤	口腔颌面肿瘤
不治疗能自己消退了吗？	皮肤血管瘤
婴儿蔓状血管瘤	皮肤血管瘤
这个病有没有什么关系	口腔颌面肿瘤
应不应该做手术	头颈外科疾病
咨询主任，谢谢	甲状腺癌
怎么才能消肿	头颈外科疾病
是否需要吃药治疗	甲状腺疾病
帮我诊断治疗	甲状腺疾病
若是恶性肿瘤能否用中医方法治疗	甲状腺癌
阮医生，你好	头颈外科疾病
需要手术切除吗？有药物治疗预防吗？	甲状腺疾病
一个甲状腺患者的苦恼	甲状腺疾病
舌头上长了蓝黑色异物　	口腔颌面肿瘤
手术多少钱，还有手术之后注意事项，会不会复发	口腔颌面囊肿
耳后淋巴处长了个结，	口腔颌面囊肿
淋巴结肿大治疗　	头颈外科疾病
8月23日在口腔科做癌切徐手术	口腔颌面恶性肿瘤
峡部小结节略呈直立状	甲状腺疾病
怎样治疗能治愈	脉管畸形
让宝宝少受点罪	皮肤血管瘤
需要手术吗，什么手术，，，还是先吃药	鼻疾病
应该挂口腔颌面部血管瘤吗？真的很严重吗？	口腔颌面肿瘤
咨询主任，谢谢	甲状腺癌
甲状腺微小乳头状癌　　　	甲状腺癌
甲状腺瘤手术	甲状腺疾病
下颌和颈部淋巴结一直肿痛耳根下也痛	头颈外科疾病
请问这个伤口大概要多久才能长好？	结核病
19岁甲癌　	甲状腺癌
19岁甲癌　	甲状腺癌
去年3月切甲状腺左侧	甲状腺癌
甲状腺癌如何治疗	甲状腺癌
你好大夫  我想挂号	甲状腺疾病
脸上起痘痘也是甲状腺引起的吗？	甲状腺疾病
是否是甲状腺恶性瘤	甲状腺疾病
血管瘤激光后留下白印，咨询	激光美容
8月23日在口腔科做癌切徐手术	口腔颌面恶性肿瘤
最好的治疗方案 费用多少	口腔颌面恶性肿瘤
告诉治疗费用以及治疗的方法	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺癌要做放疗吗	甲状腺癌
淋巴转移可以治疗吗？	甲状腺癌
甲状腺癌高度可疑	甲状腺癌
手后痰中带血，头痛。	甲状腺癌
腹股沟淋巴结肿大，	淋巴结炎
后续怎么办　	甲状腺疾病
贵院血管瘤膏能涂好吗您这挂号吗	皮肤血管瘤
甲亢同位素后白细胞低的问题	甲状腺疾病
五岁宝宝睡觉打鼾	小儿腺样体肥大
面部草莓状血管瘤　	皮肤血管瘤
血管瘤服药近2月效果不明显，请给我一些建议	皮肤血管瘤
左侧锁骨上窝肿物肉芽肿性淋巴结炎是癌症吗？ 怎么治	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
近期治疗头孢过敏	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
和你约个时间，到你那看看。如需手术就在你那里做了。	甲状腺疾病
患甲减能生孩子吗？	甲状腺疾病
喉癌术后接触性肉芽肿	喉癌
希望老爸能痊愈	口腔颌面肿瘤
右甲状腺乳头状癌复诊	甲状腺癌
淋巴结肿大怎么办	头颈外科疾病
甲状腺癌全切	甲状腺癌
甲状腺结节病情咨询　　　　　　	甲状腺疾病
一名边防战士　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　	脉管畸形
没做干净，怎么处理	脉管畸形
请问可以确定是胎盘血管瘤吗？	脉管畸形
婴儿听力障碍	小儿听力障碍
大概接受多久的化疗	鼻部肿瘤
鼻癌未角化非分化	鼻部肿瘤
脸上的血管瘤，怎么办	皮肤血管瘤
这个情况是血管瘤吗	皮肤血管瘤
左侧脸部囊肿	口腔颌面囊肿
好的治疗方案！　　	脉管畸形
想10月12号上午去挂您的号	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
淋巴血管瘤  医生帮忙	脉管畸形
可以用药么？	皮肤血管瘤
过敏性鼻炎能根治么	过敏性鼻炎
两岁男孩无听力　	小儿听力障碍
是不是只能手术了	小儿耳鼻喉其他
早听说您看的很好，	小儿腺样体肥大
甲癌术后是否碘131	甲状腺癌
我想问问平时生活中注意些什么，	甲状腺疾病
想得到确诊	甲状腺疾病
甲状腺结节病情咨询　	甲状腺疾病
医生帮帮我吧？	甲状腺疾病
治疗方案和手术方法	口腔颌面肿瘤
术后拆线问题咨询！	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺多发结节钙化	甲状腺疾病
建议做碘131不想做	甲状腺癌
甲状腺结节疑似恶性　	甲状腺疾病
请医生给出诊治意见，以便进一步治疗。	甲状腺疾病
说话时间稍长声音变哑	嗓音外科
先天性静脉曲张　　	脉管畸形
动静脉瘘术后症状	脉管畸形
术后咋保养	甲状腺癌
你好 ！范医生！ 可以去吗？谢谢！	口腔颌面肿瘤
鼻咽癌能治不	鼻咽癌
换些什么药，链霉素粉可以不？会堵死伤口吗	淋巴结核
喉部低分化鳞癌待手术	喉癌
需要一个月复查一次吗	口腔颌面恶性肿瘤
异物感，舌根囊肿	口腔颌面囊肿
希望给我一套治疗方案	皮肤血管瘤
我这个能彻底根治吗？几年前在上海曹安医院治疗过三次	皮肤血管瘤
激素针一般要打几针　	皮肤血管瘤
三月龄幼童患血管瘤	皮肤血管瘤
希望您能帮帮我	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	小儿皮肤其他
10月8号去肿瘤医院住院，希望能遇到张主任给我做手术，谢谢	甲状腺癌
我们这种病不手术有别的更好的办法治疗吗	鼾症
甲状舌骨囊肿	头颈外科疾病
声带息肉 ，术后嗓音几乎没有好转，喉咙水泡消不下去。	
声带息肉手术	嗓音外科
大小不等淋巴结	头颈外科疾病
甲状腺结节是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需要穿刺或手术？	
鼻中隔偏曲怎么治疗好些	鼻中隔偏曲
小儿鼻窦炎腺样体肥大如何缓解治疗？	小儿鼻窦炎
鼻咽癌如何治疗	鼻咽癌
耳道小治疗	小儿耳鼻喉其他
夜间短暂呼吸怎么治疗	鼾症
甲状腺结节	
听医生的。	甲状腺疾病
甲状旁腺结节？	
为啥有人说马上手术有人说继续观察呢？到底咋办？	
甲状腺结节已经穿刺出结果，是否应该手术	
甲状腺癌半切有转移	
劲动脉体瘤	颈动脉体瘤
甲状腺结节，分类3级	
产后优甲乐该怎样继续吃	甲状腺疾病
乳腺癌恶性早期	乳腺癌
请求权威意见指导	
甲状腺节病	
希望医生给个建议	头颈外科疾病
颈部不明肿块	头颈外科疾病
疑似甲状腺癌怎么办	
求医生帮忙看下	甲状腺癌
会不会淋巴病变	头颈外科疾病
淋巴结转移怎么办	头颈外科疾病
胸锁乳突肌肿大	头颈外科疾病
不手术怎么办	
还要进行第四次化疗吗？	甲状腺癌
甲亢抗体高，能否要孩子	甲状腺疾病
我是先去附院总院？	甲状腺疾病
促甲状腺激素0.05 T3 8.65	甲状腺疾病
现在应该药怎么吃，要注意哪些方面，	甲状腺疾病
恳请医生确诊病灶	皮肤血管瘤
小儿腮腺血管瘤	口腔颌面肿瘤
谢谢	甲状腺疾病
乳腺癌早期判断	乳腺外科其他
手术或观察？药量？日常注意事项？	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤术后复发，第三次手术的一些建议。	甲状腺癌
帮助甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺癌求助	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
有房间隔缺损涂眼药水有没有影响	皮肤血管瘤
病情的严重性　　	咽喉疾病
耳后脓胞怎么办	小儿耳鼻喉其他
是否需要立刻手术冶疗	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌手术后复发性高吗？	甲状腺癌
希望能安排到您的手术	甲状腺癌
有钙化点要手续？	甲状腺疾病
请孙医生帮拿主意	甲状腺疾病
腺样囊性癌后疼痛难忍	口腔颌面肿瘤
我现在想做放疗，	头颈外科疾病
是声带小结吗？	嗓音外科
听力筛查没通过	小儿听力障碍
孩子耳后囊肿，求助	头颈外科疾病
刚查出来咽喉癌中期	喉癌
腹股沟淋巴结良恶判断	淋巴结炎
甲状腺弥慢性病变怎么办	甲状腺疾病
抹药处跟癣一样脱皮	小儿皮肤其他
血管瘤治疗咨询　　	脉管畸形
宝宝脸部血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
做这个手术有无风险，见大手术还是小手术？	皮肤血管瘤
甲状腺是否能不开刀	甲状腺疾病
脖子左边发热发痛。　	头颈外科疾病
下步的治疗方案是什么	甲状腺疾病
牙龈瘤怎么治、	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节钙化　	甲状腺疾病
FNA微小乳头状甲癌	甲状腺疾病
治疗血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
是不是扁桃体恶性肿瘤。	头颈外科疾病
一定要手术治疗吗	口腔颌面肿瘤
想知道去您医院需要预约吗，我周四去，什么时候能做上手术，	甲状腺癌
关于淋巴结的咨询	头颈外科疾病
血管瘤治疗咨询　	皮肤血管瘤
鳞癌晚期治疗方案	喉癌
血管瘤一直生长	皮肤血管瘤
咽喉癌中晚期　	喉癌
术后第一个月复查咨询	甲状腺癌
用手术不？	头颈外科疾病
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
怀孕七个月不影响孩子能否做手术如果不能生孩子再做是否耽误病情	甲状腺癌
小孩四个月血管瘤	皮肤血管瘤
长法有问题吗？	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
大夫帮帮我小孩！　	口腔颌面肿瘤
治疗宝宝的血管瘤，不想她心理负担	皮肤血管瘤
求助医圣郑家伟	颌面外科其他
脉管畸形求医	脉管畸形
这种症状需要去什么科室检查，需要做手术吗？	甲状腺疾病
嘴角血管瘤	皮肤血管瘤
看能否做手术	甲状腺疾病
脉管畸形，求医	脉管畸形
鳃裂囊肿复发，请求治疗建议。	头颈外科疾病
明确病因，如何就诊？	甲状腺疾病
麻烦您了大夫	口腔颌面肿瘤
面部血管畸形。。	口腔颌面肿瘤
甲状腺微小癌	甲状腺疾病
舌尖血管瘤	口腔颌面肿瘤
想问一下去哪里治疗效果好	脉管畸形
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺乳头癌术后复查	甲状腺癌
两鼻夹肥大	鼻疾病
过敏性鼻炎	过敏性鼻炎
下嘴唇血管瘤　	口腔颌面肿瘤
松果体囊肿怎么办？	颅底显微外科
术后一周伤口咨询	头颈外科疾病
全方面的帮助	甲状腺癌
请问什么时候开始服用优甲乐	甲状腺癌
用药治疗指导	甲状腺疾病
看看是什么情况	淋巴结炎
希望给我一套治疗方案	皮肤血管瘤
凝胶还有吗？	皮肤血管瘤
要如何治疗，有10年了	鼻中隔偏曲
会有影响吗 怎么解决	甲状腺癌
脖子后长个包块　	头颈外科疾病
脚面血管畸形	脉管畸形
需要怎么治疗　　　	皮肤血管瘤
想挂主任的号治病，最好是用药上。孩子小做激光怕受不了	皮肤血管瘤
需要怎么治疗　　	皮肤血管瘤
腮腺区血管瘤	口腔颌面肿瘤
切除后有影响么	口腔颌面肿瘤
甲状腺瘤，急求诊	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
我宝宝这严重不  需要怎样治疗	皮肤血管瘤
如何治疗女儿的血管瘤	皮肤血管瘤
怎么治疗，需不需要手术	皮肤血管瘤
确定病因早日上海治疗	甲状腺疾病
后颈弹珠大小疙瘩	头颈外科疾病
希望能得到帮助	甲状腺疾病
我应该手术吗？如果手术，会不会对发音有影响？会不会有复发？	甲状腺疾病
谢谢您医生	头颈外科疾病
对于症状，告知一下什么情况，需要怎么办	头颈外科疾病
先天性海绵血管瘤　　	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
不开大刀能治疗吗?	口腔颌面恶性肿瘤
想知道是良性还是恶性	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
鼻咽癌骨转移如何治疗	鼻咽癌
腮腺混合瘤手术后积液	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节需要手术吗	甲状腺疾病
慢性淋巴结炎　	淋巴结炎
想再继续确诊，必要时手术。	甲状腺疾病
咨询无水乙醇介入治疗	口腔颌面肿瘤
结合上述请医生解答　	喉癌
病情详解及注意事项	咽喉疾病
要做手术？您国庆上班？	甲状腺疾病
声带白斑是否必须手术？	嗓音外科
声带息肉手术	嗓音外科
我想知道这个病会不会癌变，我已检查出是良性，可我担心复发	嗓音外科
什么时间可以帮我手术?.	甲状腺疾病
手术能否成功摘除？	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣求助	激光美容
求治疗方案和建议	皮肤血管瘤
要不要打硬化剂　	皮肤血管瘤
血管瘤急急急　	皮肤血管瘤
这血管瘤能擦药吗	皮肤血管瘤
给我一些建议、有时很迷茫	甲状腺疾病
请问这是什么，淋巴结发炎还是淋巴结瘤	普通外科疾病
想知道抽筋，手脚麻原因	甲状腺癌
需要马上手术吗，如何才能尽快挂上号，恳请能尽早联系上张主任。	甲状腺疾病
甲状腺回声不均问题	甲状腺疾病
求帮助，这是口腔癌吗	口腔科其他
患者需要做放疗吗？	喉癌
找不到对的医生好痛苦	淋巴结炎
甲状腺肿初期要怎么做	甲状腺疾病
腮腺两侧有结节，疼痛感！	头颈外科疾病
左侧脖子淋巴结硬	淋巴结炎
颈部淋巴结咨询	头颈外科疾病
可不可以用凝胶	皮肤血管瘤
右颞部是血管瘤吗	皮肤血管瘤
询问是不是血管瘤	皮肤血管瘤
头部血管瘤请教郑教授	脉管畸形
如何正确用药	皮肤血管瘤
会扩开生长吗？除了右枕其他脑部位有吗？	小儿神外
求医泪血史	口腔颌面肿瘤
血管瘤的手看起来肿了	皮肤血管瘤
请医生速度回复	皮肤血管瘤
看状况好吗	脉管畸形
右颌淋巴管畸形	颌面外科其他
左侧甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲癌手术后二十天下巴肿的厉害，抬头困难，吞咽加剧，怎么了？	甲状腺癌
鼻子左侧骨折	鼻疾病
甲亢与甲减	甲状腺疾病
淋巴肿大，淋巴增生	头颈外科疾病
青色的地方怎么处理	口腔颌面肿瘤
右颌淋巴管畸形	口腔颌面肿瘤
伤口胶布和按摩	甲状腺癌
甲状腺结节性单发囊性	甲状腺疾病
做手术是否亲自主刀	甲状腺癌
甲状腺肿大	甲状腺疾病
现在用调药吗？你什么时候出诊。	甲状腺疾病
找您做二次手术能否保留面神经完整切除剩余肿瘤?	口腔颌面肿瘤
新生儿红斑　	小儿皮肤其他
术后复查咨询	小儿耳鼻喉其他
鼻骨骨折，请 主任帮忙看看	鼻疾病
哪里都查不出来病根，下一步该怎样治疗，去哪里挂什么科治疗	头颈外科疾病
需不需要手术治疗	鼻疾病
医生:拜托您了！	头颈外科疾病
喉癌早期的治疗方法	喉癌
孕期甲状腺	妊娠合并甲亢
请问左下颌鳞癌怎么治疗?	口腔颌面恶性肿瘤
甲亢病咨询　	甲状腺疾病
医生看看需要手术吗	鼻炎
请求医生诊治	甲状腺癌
是不是晚期了？有没必要做手术了？	喉癌
放射性骨髓炎跪求意见	口腔颌面恶性肿瘤
能挂上医生的号请医生救命	甲状腺癌
让我快速见到您	甲状腺疾病
穿刺病理报告　	甲状腺疾病
右甲癌术后，结节增大	甲状腺癌
穿刺病理报告　　	甲状腺疾病
甲状腺结节穿刺	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌	甲状腺疾病
彻底全切，做碘治疗吗	甲状腺癌
慕名而来，希望您手术	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤，已经张到一厘米多，是否急需手术。	甲状腺疾病
望大夫在百忙中回答	口腔颌面肿瘤
鼻咽癌三年半复查鼻部增厚，是否为复发	鼻咽癌
甲状腺结节0.5*0.5半钙化4A级	甲状腺疾病
罕见病判断不清，求助　	脉管畸形
好人一生平安　	甲状腺疾病
甲状腺全切药调量	甲状腺癌
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
背部血管瘤隆起很高	皮肤血管瘤
这个会是喉癌的先兆吗	咽喉疾病
咨询婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
面部血管瘤	皮肤血管瘤
2岁女孩如何治疗管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺全切药调量	甲状腺癌
甲状腺全切药调量	甲状腺癌
让哦哦小孩快点好起来	口腔颌面肿瘤
激光治疗费用每次	皮肤血管瘤
头上有个红色平的斑块	小儿皮肤其他
想确认下舌尖是否是血管瘤？	口腔颌面肿瘤
颌下腺肿块	口腔颌面肿瘤
手术后六周放化疗　　	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤，是否切除	甲状腺疾病
彻底全切，做碘治疗吗　	甲状腺癌
术后四月是否转移复发　	甲状腺疾病
孕8周亚临床甲减	妊娠合并甲亢
甲状腺结节复发	甲状腺疾病
我妈妈的情况如何呢？	甲状腺疾病
术后一年复查	甲状腺疾病
上海医生和治疗方案	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
发声进食困难	嗓音外科
头痛头晕难受	鼻中隔偏曲
是否需要治疗	小儿耳鼻喉其他
最终的结果	头颈外科疾病
甲减以后会不好怀孕	甲状腺疾病
脸上红色的胎记　	皮肤血管瘤
大腿根部（一厘米半红斑）	皮肤血管瘤
是否继续涂药？	皮肤血管瘤
婴儿头皮血管瘤（急）	皮肤血管瘤
我就是让 大夫看看他吃优甲亢吃多少	甲状腺疾病
吃什么药，需不需要做手术	甲状腺疾病
宝宝血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管瘤	口腔颌面肿瘤
新生儿面部红点	皮肤血管瘤
问问贵院做好治疗吗	口腔颌面肿瘤
医生帮我看看	头颈外科疾病
尽快做手术　	口腔颌面恶性肿瘤
宝宝血管瘤感谢您帮助	皮肤血管瘤
希望帮助我做手术治疗	甲状腺癌
跪求医生救我母亲	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌术后服碘　	甲状腺癌
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
咨询病情病，能否观察	甲状腺疾病
甲状腺多发结节问题	甲状腺疾病
咨询病情病，能否观察　	甲状腺疾病
甲状腺问题　　	甲状腺疾病
淋巴结炎久治不愈	淋巴结炎
甲状腺乳头癌切除手术后存在问题	甲状腺癌
是否要动手术及手术方案	甲状腺疾病
随诊可以嘛	甲状腺疾病
是否甲亢？指标严重？	甲状腺疾病
是否能安排手术治疗	甲状腺疾病
怀孕TSH4点多	妊娠合并甲亢
术前检查结果	甲状腺癌
跪求医生帮我看看病。	头颈外科疾病
寻求治疗方法或者建议	头颈外科疾病
希望医生早点回复我	头颈外科疾病
阮教授，病理出来了	头颈外科疾病
恳请 教授帮助，甲癌	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌怎么办	甲状腺癌
甲状腺癌咨询　	甲状腺癌
麻烦大夫给我调下药量	甲状腺癌
现象正常吗？是否继续服用？	甲状腺疾病
请问这症状是继续吃药吗？还有别的好的治疗方法吗？	甲状腺疾病
小的有恶性的可能吗？	甲状腺疾病
5岁儿童腺样体肥大呼吸不畅憋气	小儿腺样体肥大
鼻侧阴影，颈部淋巴结肿大	鼻咽癌
甲状腺肿块要不要手术	甲状腺疾病
优甲乐对血压有影响吗	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺癌手术后	甲状腺癌
甲亢患者可以治疗吗？	甲状腺疾病
术后一个月能复查吗	甲状腺疾病
想问一下白细胞范围值是多少，甲亢治到什么程度可接受早癌手术～	甲状腺疾病
有关甲状腺结节、乳腺结节诊断结果的治疗。	甲状腺疾病
现在是先手术还是等生完孩子手术	甲状腺疾病
请问这要怎么治疗？	小儿耳鼻喉其他
心跳加快不知道啥情况	甲状腺疾病
甲状腺癌怎么治疗	甲状腺癌
咽鼓管功能不良！	耳科杂病
小孩12岁听力下降	人工耳蜗
感谢郑教授研制的凝胶	皮肤血管瘤
淋巴管畸形	脉管畸形
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
济南省立医院大夫说住院治疗，不想住院，可以抹药治疗吗	皮肤血管瘤
血管瘤，无助军嫂妈妈	皮肤血管瘤
网络咨询	
迫切恳请 主任在用药和后期复查给出指点，谢谢！	咽喉疾病
喉白斑病是否需要手术	咽喉疾病
想寒假做手术，现在吃药可以控制病情吗？	嗓音外科
医生帮帮我家小孩	小儿口腔保健
淋巴结肿大	淋巴结炎
我想知道是什么血管瘤，光涂药会好吗？	皮肤血管瘤
疑似露出介入材料	皮肤血管瘤
肤色不变色	皮肤血管瘤
可怜天下父母心	皮肤血管瘤
左膝盖关节腔内血管瘤	小儿骨肿瘤
脖子下巴，疼痛，恶心，干呕	头颈外科疾病
哪种治疗方式理想？	小儿普外科
甲状腺疾病咨询	
良性还是恶性？	
上次和您约过穿刺的	
这个饮食注意什么？	甲状腺疾病
甲状腺结节是否开刀	甲状腺疾病
淋巴结越来越多，怎么才能控制它不要长了，吃的有忌口吗？	头颈外科疾病
桥本病怎么治疗？	甲状腺疾病
怀孕时发现甲状腺结节	甲状腺疾病
知想知道怎么才能治疗	咽喉疾病
分泌性中耳炎怎么办？	小儿中耳炎
先手术好，还是先化疗好？	
会厌癌怎么办	喉癌
手术后放疗	口腔颌面恶性肿瘤
喉咙异物感挺久的  希望医生看到帮忙看下  谢谢	咽炎
多发性结节性甲状腺肿	甲状腺疾病
请王医生看看病理结果，病情严重吗？需要进一步治疗吗？	
小孩耳朵上长个小包	小儿耳鼻喉其他
腮腺反复发炎脖子淋巴结肿大	
淋巴结肿大	
淋巴结肿大好害怕	
粘液腺囊肿	
过敏性鼻炎怎么根治	小儿过敏鼻炎
急切手术。	口腔颌面肿瘤
左侧颌下多形性腺瘤	
甲状腺腺瘤怎么样需要做手术	
舌下腺囊肿能根治呢，是常见病么	口腔颌面囊肿
淋巴血管瘤怎么办	
是什么病呀，急死了	
甲状腺肿瘤术后复诊	
甲状腺结节4A穿刺结果如何？	
请 医生给予治疗建议	皮肤血管瘤
需要在怎么治疗　	口腔颌面肿瘤
血管畸形治疗	脉管畸形
治疗血管瘤的滴眼液	皮肤血管瘤
去年7月手术11月复	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤　　	皮肤血管瘤
亚临床甲减怎么办	甲状腺疾病
谢谢 大夫	甲状腺疾病
天使帮帮我	甲状腺疾病
问一下会变甲减吗。	甲状腺疾病
碘131治疗咨询	甲状腺癌
感谢 医生！	皮肤血管瘤
治动静脉畸形血管瘤吗　	皮肤血管瘤
哪种有效果	皮肤血管瘤
注射得宝松后有硬块	皮肤血管瘤
怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
疑似妊娠甲亢？	妊娠合并甲亢
左甲状腺+峡部乳头状癌	甲状腺癌
疑似甲状腺乳头状癌，请确诊及告知治疗方案，谢谢！	甲状腺癌
主任帮忙看一下	甲状腺癌
右侧甲状腺中下部钙化怎么办？	甲状腺疾病
髓样癌术后降钙素高	甲状腺癌
甲状腺4b需要穿刺吗	甲状腺疾病
甲状腺结节性质不定	甲状腺疾病
预后怎么样需不需要让您看看，放疗挂您的号还是放疗科	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺彩超显示有病变，是否需要做手术	甲状腺疾病
我想问有没有事，前段时间去复查过，那时候没出现这样的现象，	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺肿伴钙化伴甲亢	甲状腺疾病
什么病，怎么治疗	口腔颌面囊肿
之前有过慢性咽炎	甲状腺疾病
过敏性鼻炎。	小儿过敏鼻炎
跪求医生救我母亲	口腔颌面恶性肿瘤
转移性腺癌颈部肿瘤	头颈外科疾病
需要放疗吗	口腔颌面恶性肿瘤
鼻咽癌放化疗治疗	鼻咽癌
想立即住院治疗	甲状腺癌
还是其他治疗方法？	甲状腺疾病
大胆有用不保守的建议	鼾症
外耳道炎会不会造成听力减退，如果会听力是暂时减退还是永久减退	耳科杂病
这种病状有办法医疗想办法减轻症状提出医疗方案，或做好哪些检验	甲状腺疾病
说话时有痛感，其他的都不明显	喉癌
甲状腺肿物伴钙化，想先去彩超	甲状腺疾病
胸腺瘤病人甲状腺癌	甲状腺癌
希望医生帮忙指导	咽喉疾病
腮腺混合瘤治疗	口腔颌面肿瘤
跪求医生救我母亲	口腔颌面恶性肿瘤
1年甲状腺结节未定性	甲状腺疾病
可疑甲状腺乳头状癌，请帮忙确诊及治疗方案。谢谢	甲状腺疾病
结节是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化想得到教授的治疗	甲状腺疾病
是否自然消失或手术？	皮肤血管瘤
甲状腺癌，大夫帮忙	甲状腺癌
血管瘤、眼睑红斑	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
希望医生能帮我们看一下报告到底下一步需要怎么做，谢谢	甲状腺疾病
外省治疗不益，多担待	皮肤血管瘤
血管瘤一个月左右	皮肤血管瘤
面部血管瘤	皮肤血管瘤
周一能入院吗？	口腔颌面囊肿
医生帮帮忙	皮肤血管瘤
希望范主任医生帮忙，明天能到医院就诊吗？	皮肤血管瘤
据说九院药膏可以治疗此症状，或者用马来酸噻吗洛尔涂抹患处？	皮肤血管瘤
1岁8个月 血管瘤	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤　	皮肤血管瘤
右脚踝静脉畸形	脉管畸形
后期治疗咨询	皮肤血管瘤
后颈部血管瘤好治疗么	皮肤血管瘤
血管瘤乳膏，我不带孩子去上海，可以给开么？	皮肤血管瘤
请范医生帮我们看看要怎样治疗！	皮肤血管瘤
希望医生能给我家宝宝最佳的质量方法	皮肤血管瘤
舌头的血管瘤静脉畸形　	口腔颌面肿瘤
预约了需要医生加单	小儿普外科
不想住院治疗，抹药可以治愈吗	皮肤血管瘤
血管瘤一个月左右	皮肤血管瘤
我这个需要治疗吗，怎么治疗	口腔颌面肿瘤
血管瘤手术后复发	脉管畸形
这个该怎么治疗？	脉管畸形
口腔上颚腺样囊性癌	口腔颌面恶性肿瘤
断裂钢板治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
乳房结节能挤出液体	乳腺增生
口腔鳞状细胞癌	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
颈部淋巴结	淋巴结炎
鼻咽部改变未确诊	鼻咽癌
坏死性增生性淋巴结病	淋巴结炎
恳求 教授收我做手术	甲状腺癌
大型结节疑似恶性	甲状腺疾病
甲状腺囊腺瘤和结节	甲状腺疾病
有经验甲状腺科医生看　	甲状腺疾病
需要做二次手术吗	甲状腺癌
甲状腺癌后8个月淋巴结肿大	甲状腺癌
双侧颈部淋巴结	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
10月4号上班吗国庆放假几天	甲状腺疾病
怎么治疗需要手术吗	鼻窦炎
复诊方面的了解	鼻咽癌
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
确诊一下干净没有　	鼻部肿瘤
治疗方案，谢谢	甲状腺疾病
情况紧急在线等	口腔颌面肿瘤
治疗方法咨询	甲状腺癌
鼻翼 基地细胞癌	鼻部肿瘤
九院治血管瘤？血管畸形	皮肤血管瘤
舌头上的血管瘤	口腔颌面肿瘤
舌头的血管瘤静脉畸形　　	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤　	皮肤血管瘤
是否恶性结节怎么治疗	甲状腺疾病
如果确认是甲状腺癌，什么时候适合手术？去找您做手术可以吗？	甲状腺癌
急求问穿刺的问题！	甲状腺疾病
术后一年淋巴结转移	甲状腺癌
帮忙确诊病情	甲状腺疾病
呼吸困难怎么办？	甲状腺疾病
之前医生说做手术切除颌下腺  可以不切吗	颌面外科其他
31岁甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺结节长大	甲状腺疾病
甲状腺穿刺咨询	甲状腺疾病
血管瘤曾在贵院就诊过	皮肤血管瘤
希望郑医生这个月29号星期四能上班开点药谢谢	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤？血管畸形？	小儿皮肤其他
想咨询手术情况	口腔颌面肿瘤
怎么挂您的号，多久可以住院啊，	甲状腺癌
淋巴结肿大是否要活检	头颈外科疾病
颈部有肿块，请问是淋巴结吗？	头颈外科疾病
颈部淋巴结增大　	头颈外科疾病
淋巴结肿大求诊	淋巴结炎
甲状腺化验结果不正常	甲状腺疾病
甲状腺今天检查	甲状腺疾病
看看什么性质的，需要手术还是定期观察	甲状腺疾病
我想周一到你们医院去找您给我做手术	甲状腺疾病
甲状腺囊肿和双侧结节	甲状腺疾病
想问需要手术吗，不手术可以吗	甲状腺疾病
请救命确诊并治疗	甲状腺疾病
请专家给予治疗方案及考虑结果	甲状腺疾病
声音嘶哑，有时候说话困难	嗓音外科
麻烦 医生能及早看看	甲状腺疾病
是手术好还是吃药　	咽喉疾病
甲状腺右侧结节	甲状腺疾病
甲亢伴结节	甲状腺疾病
孕妇能吃硒酵母片吗	妊娠合并甲亢
治疗方法，药物	皮肤科其他
四平检查如拿片子去本人不去可否	甲状腺疾病
急需您的帮助	甲状腺癌
甲癌手术后淋巴结转移	甲状腺癌
手术好吗，医生	嗓音外科
我想知道是癌症几期？是不是要马上做手术？	甲状腺癌
需要马上做手术吗？	甲状腺疾病
是不是恶性肿瘤？	头颈外科疾病
求帮忙安排手术，万分感谢	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
新生儿血管瘤	小儿神外
因为在外地，想去九院检查一下需要做磁共振或者彩超吗？	整形外科其他
是马上去医院还是在观察会不会变大呢？	皮肤血管瘤
现在这情况严重吗？您做二次手术吗？	甲状腺癌
穿刺检查出甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
想转院过来请您尽快主刀手术可以吗？ 万分感谢！！！	甲状腺癌
怎么样去治疗	口腔颌面囊肿
甲减反复肿大好像增大	甲状腺疾病
结节性甲状腺瘤手术？	甲状腺疾病
甲状腺是否为癌？	甲状腺疾病
左侧甲状腺癌，右侧未见异常。需要两侧都切吗	甲状腺癌
医生您好!像我这情况，是吃药治疗还是应该怎么治疗?	嗓音外科
甲状腺癌二次手术	甲状腺癌
现在我该怎么医是否是恶性	甲状腺疾病
做那些检查？什么时间能检查？国庆期间行吗？	甲状腺疾病
牙龈癌i期放疗问题　	口腔颌面恶性肿瘤
孕妇促甲状腺激素高	妊娠合并甲亢
请医生救救这个孩子　	头颈外科疾病
鼻咽癌放疗后吞咽困难	鼻咽癌
希望医生答疑解惑	喉癌
甲状腺微小癌	甲状腺疾病
疾病无情，人间有爱。　	甲状腺癌
是甲癌吗？	甲状腺疾病
能否先穿刺做病理再制定治疗方案	甲状腺疾病
介绍治疗方法	口腔颌面肿瘤
是否用碘131　	甲状腺癌
胸腺瘤病人甲状腺癌	甲状腺癌
请教授确认甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺炎究竟该怎么看	甲状腺疾病
同门患甲状腺癌复发	甲状腺癌
甲癌患者，想转院请您做甲状腺全切手术！万分感谢！	甲状腺癌
颈部恶性肿瘤	头颈外科疾病
当地医院建议外院病理会诊	甲状腺疾病
?	甲状腺囊肿	甲状腺疾病
请医生指点	头颈外科疾病
甲状腺癌急需手术。	甲状腺癌
恳请回复！不胜感激！	甲状腺疾病
希望您帮帮我	甲状腺癌
血管瘤治疗方法	皮肤血管瘤
这是哪种血管瘤，谢谢	皮肤血管瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
孩子是什么情况，先治鼻炎还是调脾胃？怎么调孩子心脏有没问题	小儿鼻窦炎
想问我的病能做消融术吗消融术是怎么治疗需要住几天医院吗	甲状腺癌
是否婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
31岁甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
如何预约挂号	皮肤血管瘤
心急治疗婴儿血管瘤　　　	皮肤血管瘤
血管瘤宝宝	皮肤血管瘤
咽喉和颈部淋巴结异常　	乳腺癌
舌癌复发，颈部淋巴处	头颈外科疾病
午后虚弱抵抗力低下四肢酸软	甲状腺疾病
希望医院帮忙查看愈合处的小黑点是什么东西造成的，有无问题	头颈外科疾病
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
一年内，甲状腺结节增大，请问需要就医吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节和乳腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
需要到医院进行哪方面的检查	甲状腺疾病
未分化癌属恶性高，小细胞癌属其一，患者只能活3——6个月吗？	甲状腺疾病
喉癌能否手术？　	喉癌
甲状腺癌治疗　　	甲状腺癌
甲亢伴男性乳腺发育	甲状腺疾病
舌头上长瘤	口腔颌面肿瘤
舌头血管瘤切除后异常	口腔颌面肿瘤
早产儿嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿的血管瘤越来越大怎么办	皮肤血管瘤
毛细血管瘤	皮肤血管瘤
胸腺瘤病人甲状腺癌	甲状腺癌
找 医生手术	甲状腺疾病
甲状腺结节　	甲状腺疾病
腮腺混合瘤术后	口腔颌面肿瘤
孕妇甲减的	甲状腺疾病
甲状腺钙化	甲状腺疾病
甲状腺癌治疗　	甲状腺癌
你能做接我这个手术吗	甲状腺癌
希望医生能给出合理科学的治疗方案	甲状腺癌
妊娠期合并甲减	妊娠合并甲亢
备孕女性甲状腺激素	甲状腺疾病
需要国庆节前看到您的号	甲状腺疾病
是否要甲状腺穿刺	甲状腺疾病
我的甲癌有转移吗？	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
复发可否手术	喉癌
131治疗后淋巴转移	甲状腺癌
131I治疗的时长，注意事项，后遗症，费用，会不会复发，	甲状腺疾病
宝宝血管瘤，请您帮助　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
急	口腔颌面肿瘤
请问还能有什么其它的药物治疗吗	皮肤血管瘤
宝宝才45天，血管瘤	皮肤血管瘤
鼻咽癌放疗后骨转移了	鼻咽癌
喉咙干 鼻子塞	鼻咽癌
甲状腺舌管囊肿	小儿耳鼻喉其他
颌下腺肿物	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
左侧披裂肉芽样凸起　	咽炎
腮腺肿瘤，这个一定要手术吗？是良性的还是恶性的，要紧吗？	口腔颌面肿瘤
是否是正常的骨质？	头颈外科疾病
想找您就诊，确定病情	头颈外科疾病
甲状腺癌咨询	甲状腺癌
希望医生答疑解惑	喉癌
2.8厘米甲状腺结节	甲状腺疾病
观察还是手术？	甲状腺疾病
声带息肉怎么办？	嗓音外科
是癌症早期吗	鼻咽癌
甲亢，桥甲炎，颈部淋巴结增生如何治疗	甲状腺疾病
，我这种需要手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节诊治指导	甲状腺疾病
消灭甲状腺疾病	甲状腺癌
这种情况要紧吗？一定要手术吗？是良性的还是恶性的？	头颈外科疾病
术后手脚麻痹	甲状腺疾病
希望医生帮我看看能不能有更好的治疗方案，	口腔颌面肿瘤
舌根处血管瘤	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
您好，左侧一甲状腺结节12*8	甲状腺疾病
甲状腺都发囊肿，是否可做消融手术？	甲状腺疾病
需要开刀吗？良性还是恶性？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺癌
现在需要做什么检查与治疗	头颈外科疾病
得到医生的治疗建议	皮肤血管瘤
请求郑家伟教授帮助　	皮肤血管瘤
小儿眼睑血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节良恶性判断	甲状腺疾病
钙化需要手术吗	甲状腺疾病
甲状腺严重求帮助	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
求您帮助患者万分感激　	甲状腺癌
怎么治疗比较好	甲状腺疾病
淋巴结肿大颈部颌下	头颈外科疾病
喉结旁有一大疙瘩	头颈外科疾病
脖颈喉咙处有一包块，不硬	头颈外科疾病
甲状腺结节边缘不清	甲状腺疾病
我这症状适合用哪种疗法能治好？	鼻咽癌
淋巴结肿大	头颈外科疾病
颈部粗，有小包，身体消瘦	甲状腺癌
声带新生物判断	嗓音外科
扁桃体表面长了东西	咽喉疾病
声带白斑，麻烦医生请给康复建议	嗓音外科
甲亢甲状腺检查	甲状腺疾病
这是甲亢还是甲减？	甲状腺疾病
迫切咨询张导师	甲状腺疾病
需要手术吗？有没有癌变的可能？	嗓音外科
疑似甲状腺恶性结节	甲状腺疾病
甲状腺结节是良性还是恶性的，如何诊治？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
右侧颈部两个明显突起	头颈外科疾病
甲状腺癌术后　	甲状腺癌
是否需要二次手术	甲状腺癌
孕妇甲减的	妊娠合并甲亢
甲状腺0.5*0.5 4A级	甲状腺疾病
术后创口上方肿胀	
淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺淋巴结	甲状腺疾病
一年前脖子被人攻击，现在希望确定无碍	
乳腺结节 1级血流信号	乳腺纤维腺瘤
宝宝听力不好	小儿听力障碍
需不需要131治疗	
请求给予帮助谢谢	
身体消瘦眼睛突出，怀疑得了甲亢想预约邹教授到门诊就诊怎么办？	
我这个好治疗吗，要多久	
甲状结节需手术吗？	甲状腺疾病
皮下血管瘤	
女，32岁。未孕。甲状腺结节，伴有淋巴结肿大。	
甲状腺结节诊断	
看看这是什么情况	
是否需要做碘131	甲状腺癌
哺乳期甲亢	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢变甲减	甲状腺疾病
再次手术。会不会引起永久性的喉返神经损伤。	
有没有办法不通过手术控制甲状腺结节钙化？	甲状腺疾病
病毒引起的耳聋还能治愈吗	小儿听力障碍
儿童耳朵听力越来越差	小儿听力障碍
脉管畸形，即将进行第三次介入治疗，患部情况异常请教！	
到底需不需要手术？	甲状腺疾病
亚甲炎怎么控制	
急求边主任答疑解惑，感谢！	
牙龈瘤轻度异常增生	
下巴钛合金支架螺丝裸露两颗，怎么办？	
颌下淋巴结肿大，颈部耳侧微胀，有灼热感，双腿内侧隐隐作痛，	头颈外科疾病
右侧甲状腺结节，性质不明	甲状腺疾病
如何治疗呼吸困难，谢谢老师！	甲状腺疾病
谢谢医生帮我看下	甲状腺疾病
颈部淋巴结肿大怎样确诊病因？	淋巴结炎
桥本病甲状腺	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
红斑狼疮甲状腺癌转移	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺钙化治疗方案	甲状腺疾病
正确对症的治疗方法	喉癌
有什么影响	头颈外科疾病
病例罕见求求您给看看　	甲状腺癌
伤口线头处理	甲状腺疾病
儿童毛细血管瘤	皮肤血管瘤
大面积海绵状血管瘤	脉管畸形
需要马上手术吗？	小儿耳鼻喉其他
草莓状血管瘤，	皮肤血管瘤
血管瘤咨询，请帮忙给出合适的治疗方法，跪谢	皮肤血管瘤
能治愈混合型血管瘤吗　　　	口腔颌面肿瘤
范主任打针后的疙瘩是什么原因，挺硬的还能消下去吗？	脉管畸形
婴儿血管瘤外涂乳膏一月,请看图后建议是否继续涂药	皮肤血管瘤
是否要开刀	甲状腺疾病
找 主任求医问药	头颈外科疾病
慢性咽喉炎10年	咽炎
辽宁鼻炎患者求医	鼻中隔偏曲
希望安排尽早住院谢谢	甲状腺癌
甲状腺双叶结节伴钙化	甲状腺疾病
救救我教授	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
救救我们吧教授	口腔颌面恶性肿瘤
取消住院单	甲状腺癌
疑似甲状腺恶性结节	甲状腺疾病
是否要马上手术？术后的利弊请帮我分析一下？比如吃药、复发	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
疑似恶性结节，求助！	甲状腺疾病
咨询甲状腺癌	甲状腺癌
想请问医生到底该不该动手术	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
鼻咽癌系列治疗后残留	鼻咽癌
腮腺混合瘤有保守疗法吗	口腔颌面肿瘤
手术难度，能否最小性的伤害神经，听说有可能手术后胳膊丧失功能	头颈外科疾病
手术能保留左叶甲状腺　　	甲状腺疾病
二次手术什么时候做好，现在可以吗？半年后会迟吗，该怎么办	甲状腺癌
甲状腺癌术后两年颈部转移淋巴癌变	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
能否排上手术。	甲状腺疾病
甲状腺癌多灶，淋巴结转移需治疗	甲状腺癌
甲状腺咨询	甲状腺疾病
甲状腺结节2公分，我该怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺功能亢进	甲状腺疾病
是否需需 医生您的门诊	头颈外科疾病
请大夫确珍，如何治疗	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲癌术后后遗症	嗓音外科
参加药物治疗临床试验	甲状腺癌
甲状腺切除	甲状腺疾病
您的复查病人	甲状腺癌
劳烦于医生安排手术	甲状腺疾病
鼻咽，非角化性癌	鼻咽癌
FSH.LE偏高，E2偏低能生育吗？	妊娠合并甲亢
咨询魏大夫	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌	甲状腺癌
参加髓样癌临床试验	甲状腺癌
31岁甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺结节伴钙化　　	甲状腺疾病
用做手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺恶性	甲状腺疾病
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
眼角血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	小儿皮肤其他
血管瘤 九院专用药膏	皮肤血管瘤
急需医生治疗方案治好病，心脏病可以吃心得安吗？	小儿简单先心病
上次因粘连未能双侧切除，右侧旁腺部分误切，现请提供治疗指导。	甲状腺癌
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
鼻咽癌去那里治好。	鼻咽癌
是不是恶性肿瘤，穿刺结果显示少量挤压变形的异型细胞可疑恶性	头颈外科疾病
是否立即手术？甲状腺需要全切么？	甲状腺癌
谢谢您的解答	口腔颌面恶性肿瘤
需要手术吗	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
是否就是甲状腺癌了　	甲状腺疾病
医生说是青春期甲状腺	甲状腺疾病
B超提示甲状腺瘤，请问要手术？	甲状腺疾病
还能治的好吗？	淋巴结炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节，桥本炎	甲状腺疾病
结节需要手术治疗吗？	甲状腺疾病
孕中期如果有变化手术对胎儿有没有智力的影响	甲状腺癌
咨询手术事宜，啥时做比较好，我是外地患者不方便前去咨询	甲状腺癌
喉癌，左侧颈部淋巴转移，能否手术？	喉癌
有没有好的治疗方案	咽喉疾病
右脸部肿瘤，	口腔颌面恶性肿瘤
最好治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
舌癌术后问题	口腔颌面恶性肿瘤
没有侵犯基底层的高分化鳞状细胞癌，一般手术后多久会发生转移呢	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
甲状腺微小癌待查	甲状腺癌
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
大夫，这是甲状腺肿瘤吗？良性还是恶性的，现在需要做手术吗？	甲状腺疾病
必须手术？应如何质治疗？去您那如何挂号用自带CT片吗	甲状腺疾病
折磨我的亚甲炎。	甲状腺疾病
请问医生是否要针对促甲状腺素偏高用药？谢谢！	妊娠合并甲亢
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺会不会引起生育	甲状腺疾病
有更好的治疗方法吗	口腔颌面恶性肿瘤
调整优甲乐剂量	甲状腺疾病
看看是癌症吗　	甲状腺疾病
最佳治疗计划	头颈外科疾病
什么时候停药	甲状腺疾病
鳞癌4期还能进行手术割掉肿瘤吗	头颈外科疾病
甲状腺癌复发	甲状腺癌
母亲患病，疑似鼻肿瘤	鼻疾病
甲状腺微小癌待查	甲状腺疾病
甲乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺手术后复发！	甲状腺疾病
会厌癌得到手术治疗	口腔颌面肿瘤
张宗敏主任麻烦您了	甲状腺癌
可疑甲状腺结节诊断	甲状腺疾病
女.43岁. 甲状腺乳头癌切除术后一个月，请您帮助	甲状腺癌
甲状腺钙化	甲状腺疾病
左甲状腺肿大。	甲状腺疾病
颈部淋巴结多处肿大	淋巴结炎
我想预约一下你，给我看看	甲状腺疾病
保守治疗的方法！	口腔颌面恶性肿瘤
医生建议注射平阳霉素	口腔颌面肿瘤
颌面部肿块	口腔颌面肿瘤
扁桃体手术	小儿扁桃体炎
您明天坐诊吗，去了医院能亲自为此诊断呵	鼻息肉
术后想得到帮助？	甲状腺癌
甲状腺 淋巴	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
初生女婴，似血管瘤　	皮肤血管瘤
宝宝适用这个药吗	眼眶病眼肿瘤
焦急的等待	皮肤血管瘤
额头血管瘤注射后留坑	皮肤血管瘤
医生您好！两家医院都让我手术，而且还吃了七天的药也不见效，	嗓音外科
声带小结治疗方案求助	嗓音外科
是否需要手术	甲状腺疾病
面部血管瘤、半边脸都涨疼	口腔颌面肿瘤
血管瘤，长在左边脸上	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
右后颈软组织信号占位	颈椎病
血管瘤手术后一片紫　	皮肤血管瘤
想确诊并治疗，求加号	口腔颌面肿瘤
血管瘤能治愈吗？	皮肤血管瘤
是否继续涂药？	皮肤血管瘤
婴儿腮腺血管瘤	小儿普外科
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
低回声甲状腺结节诊断	甲状腺疾病
等待结果……	甲状腺疾病
术后想得到帮助？	甲状腺癌
甲状腺癌还是淋巴癌	甲状腺癌
甲状腺结节12乘 9生育影响吗	甲状腺疾病
劳烦医生看看情况	甲状腺癌
甲状腺肿块	甲状腺疾病
天天盼您复诊　	甲状腺疾病
喉水肿怀疑遗传	咽喉疾病
怀孕后甲亢，要吃药吗？	妊娠合并甲亢
TSH低怎么办	甲状腺疾病
我需要调整优甲乐药量么？	甲状腺疾病
是否要手术治疗	甲状腺疾病
药物治疗，还是手术治疗。	喉癌
怎么预约挂号	淋巴结炎
请问下舌下腺囊肿一定要手术治疗吗？有没有可以保守治疗的？	口腔颌面囊肿
求早日手术	口腔颌面肿瘤
求助张大善人	甲状腺疾病
促甲状腺激素偏高怎办	甲状腺疾病
促甲状腺激素偏高	甲状腺疾病
耳朵听不清	小儿听力障碍
怎样网上预约您的号？	甲状腺疾病
希望主任能帮我们看一下有更好的治疗方案和化疗药物	喉癌
您诊前我提前查哪些项	甲状腺疾病
颈部甲状腺有个肿块	甲状腺疾病
孕妇，孕前亚甲减	妊娠合并甲亢
甲状腺结节	甲状腺疾病
嗓子疼痛，放化疗失败	喉癌
甲状腺滤泡	甲状腺疾病
想做甲状腺手术	甲状腺疾病
请教停用优甲乐1个月TG值27,5，应如何治疗	甲状腺癌
甲状腺囊肿伴钙化	甲状腺疾病
静脉畸形血管瘤　	皮肤血管瘤
婴儿右侧鼻混合血管瘤　	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
急需帮助，麻烦您了。	小儿扁桃体炎
甲状腺混合结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节选何种手术	甲状腺疾病
中药服用方法注意事项	咽炎
建议的治疗方案	咽喉疾病
啥时候停药？怎样停？用药能打防疫针吗？现在又出现溃疡怎么办	皮肤血管瘤
怎么样的治疗效果好？	皮肤血管瘤
请问医生术后出现这些症状是什么原因	口腔颌面恶性肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
眼部血管瘤？	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
是血管瘤吗	小儿皮肤其他
头部血管瘤　	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤自然结痂	皮肤血管瘤
血那种管畸形，需要何种治疗	皮肤血管瘤
怎么挂号？	甲状腺疾病
能换牌子滴眼液吗？　　	皮肤血管瘤
注射后皮肤发青	皮肤血管瘤
两处婴儿血管瘤脱皮	皮肤血管瘤
看看您有没有好的治疗方法，我们什么时候去都可以挂上号吗	口腔颌面肿瘤
万分感谢医生	皮肤血管瘤
血管瘤杂治疗最好？	口腔颌面肿瘤
是否是血管瘤　	皮肤血管瘤
我就一个孩子	口腔颌面肿瘤
舌头有白斑	口腔颌面肿瘤
喉癌术后复查结果	喉癌
报告结论和注意事项	甲状腺疾病
是淋巴结炎吗　	淋巴结炎
甲状腺癌术后	甲状腺癌
想最近做肿瘤切除手术	胸外科其他
是什么症状，需要如何根治	鼻疾病
鼻咽有肿物会耳鸣吗？	鼻炎
我的情况现在应该怎么样治疗？需要住院么	甲状腺疾病
请问是否属于恢复期正常现象？是否需要提前到医院复诊？	口腔颌面恶性肿瘤
问问，这个结节怎么回事？会不会，再引起肿块。谢谢	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺侧线瘤	甲状腺疾病
教授请您帮帮我！	甲状腺疾病
确诊是不是声带息肉	嗓音外科
没法挂上号能不能给加个号，到院看一下，如何加号，	嗓音外科
希望医生注意到！	头颈外科疾病
确认甲状腺结节性质！	甲状腺疾病
不知道是什么病	甲状腺疾病
您看严重吗？还需要进一步检查吗？	甲状腺疾病
求进一步诊治	甲状腺疾病
请您看下检查结果，给予治疗意见：）	喉癌
面部皮肤里硬物	整形外科其他
眼药水水诱发支气管炎	皮肤血管瘤
我需要怎么样治疗？不开刀可以么	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤真的很难治疗么	皮肤血管瘤
甲癌咨询，谢谢！	甲状腺癌
血管瘤术后复发！　	皮肤血管瘤
孙教授：能否在9月20日加个专家号，谢谢	甲状腺疾病
血管瘤可以不激光吗？	皮肤血管瘤
医生开了普奈洛尔，我不想让宝宝吃药，请问有什么外用药？	皮肤血管瘤
希望医生能给些治疗建议	皮肤血管瘤
纤维腺瘤的咨询	乳腺纤维腺瘤
求帮助指方向	甲状腺疾病
能给我一个准确的答案，到底是什么病，需不需要动手术	甲状腺疾病
请您来芜湖给我主刀	甲状腺癌
是腮腺肿瘤吗？ 教授您星期几门诊。	口腔颌面肿瘤
希望能解决以上症状	口腔颌面恶性肿瘤
确疗病因，怎样治疗	头颈外科疾病
请问有啥好的方法可以治疗。	脉管畸形
2.5年淋巴结炎患者	头颈外科疾病
淋巴结肿大　	淋巴结炎
如何治疗  保护	皮肤血管瘤
眼部血管瘤	小儿外眼病
请问嘴唇血管瘤是怎么治疗方法好呢？打针？吃药？	口腔颌面肿瘤
复查 面部血管瘤	皮肤血管瘤
动静脉血管畸形，口颌	口腔颌面肿瘤
最好的治疗方法，肝左叶的血管瘤好治吗	皮肤血管瘤
烟台耳部血管瘤	小儿耳鼻喉其他
甲状腺癌及转移	甲状腺癌
甲状腺手术预约时间	甲状腺疾病
谢谢医生帮忙看看！	皮肤血管瘤
婴儿脸上的血管瘤	皮肤血管瘤
帮我看看宝宝血管瘤周围皮肤成黑色是怎么回事？	小儿皮肤其他
颌面外科腮腺囊肿结节神经性血管瘤	颌面外科其他
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺实性结节4A级	甲状腺疾病
是否要手术	甲状腺疾病
患者心中可靠的医生	甲状腺疾病
癌症几率大吗	头颈外科疾病
我是否需要调整药量	甲状腺癌
甲状腺左右叶均实性病变，右叶考虑恶性，盼诊断	甲状腺疾病
口腔上颚有肿块	口腔颌面肿瘤
医生帮忙看看病理结果	甲状腺癌
优甲乐的用量	甲状腺癌
希望医生能给我些治疗建议，谢谢	乳腺纤维腺瘤
良性或恶性要手术不？	甲状腺疾病
是否为甲状腺癌或鼻咽癌	甲状腺疾病
颌面外科腮腺囊肿结节神经性血管瘤	口腔颌面囊肿
查医院电脑有详细记录，现在口里肿块多处有，怎么做最好？	口腔颌面恶性肿瘤
药量是法要调整	甲状腺癌
有好的方法，希望得到帮助，急！	甲状腺疾病
结节边界不清。甲减　	甲状腺疾病
甲状腺癌手术	甲状腺癌
请医生给个建议谢谢您	甲状腺疾病
情况是恶化吗，害怕是甲状腺癌，需要做哪些检查，目前哺乳期	甲状腺疾病
哪种方法治疗最好	头颈外科疾病
是否是桥本	甲状腺疾病
睡觉后口腔有黄色的浓口水流出并有臭味	口腔颌面囊肿
甲状腺恶性及转移	甲状腺癌
可疑淋巴结	甲状腺癌
我的病情需不需要马上手术，还是保守治疗，该吃什么药？	嗓音外科
我预约你的号可以直接住院做手术吗？还要检查别的吗？	甲状腺疾病
是否需要手术或者其他治疗	甲状腺疾病
甲状腺上长了节结怎么办？	甲状腺疾病
是否已经没有观察必要，一定要做右侧甲状腺切除手术？	甲状腺癌
需不需要手术？	甲状腺疾病
后续如何处理　	甲状腺疾病
这个病是要手术还是药物治疗，人在老家	皮肤血管瘤
腮腺多发淋巴结肿大	
是否为腮腺瘤？	
口腔右上牙周长肿块	
是什么血管瘤	
癌症晩期怎样能有尊严的延长寿命？理智对待病情。新疆医学不太先进，希望您能给个保守先进治疗方案	
肾Ca根治术后，现左侧甲状旁腺瘤，想得到魏教授的救治	
甲状腺结节疼痛，变大，急需确诊是否需手术	
血管瘤复发	
颌面肿胀严重，恳求立即手术	
谢谢您的回答，非常感谢	乳腺纤维腺瘤
淋巴结发炎	头颈外科疾病
这是术后炎症还是癌细胞转移？	甲状腺癌
反复四肢无力	淋巴结核
刚检查出甲状腺瘤，需要怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤，服药的药量弄错了，怎么办？	
舌头上硬块	
耳后淋巴节反复发炎	
淋巴结肿大伴有低烧	头颈外科疾病
我这个是不是口腔黏膜恶性黑色素瘤	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节手术复查结果咨询	
甲减后131  b超后复查	甲状腺疾病
全喉全下咽全食管切除胃代食管手术后三个月复诊	
要一直服用药吗	甲状腺疾病
咽喉痛久治不愈怎么办？	咽喉疾病
甲亢复发怎办	甲状腺疾病
粘液腺囊肿术后红肿怎么控制	口腔颌面囊肿
口腔原位癌	口腔颌面恶性肿瘤
慢性鼻炎，慢性上颌窦炎。	鼻窦炎
鼻子堵塞怎么办	鼻疾病
听说可以激光，孩子太小。不知道有没有其它治疗方法	皮肤血管瘤
九岁男孩左脸淡红一年	脉管畸形
医师您好，我家小孩是面部血管瘤	皮肤血管瘤
如何能治愈我家宝贝的病，九院药膏对我家的病情有用吗？	皮肤血管瘤
想咨询下可不可以接受治疗	皮肤血管瘤
脖子囊肿如果吃药能不能消除掉。还是建议手术	甲状腺疾病
左侧腮腺内实性块	口腔颌面肿瘤
甲状腺左侧叶腺瘤	甲状腺疾病
右侧鼻咽癌	鼻咽癌
要手术吗吃中药有用吗　	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节术后复发	甲状腺疾病
有没有恶变？需不需要治疗？	脉管畸形
硬化剂注射	脉管畸形
腮腺血管瘤	脉管畸形
喉癌放疗后颈部水肿，吞咽疼痛。	喉癌
一年老是反复想手术切除腮腺	头颈外科疾病
求看病情发展与否谢	甲状腺疾病
甲亢初期患者。	甲状腺疾病
结核，淋巴结肿大	肺结核
淋巴结 一直也不消	头颈外科疾病
保守治疗 还是手术治疗	甲状腺疾病
是否需要马上手术？	甲状腺疾病
无法确诊恶性肿瘤求助　	软组织肉瘤
甲状腺癌请张主任治疗	甲状腺癌
麻烦医生看看咳嗽的原因	嗓音外科
希望医生加号	甲状腺疾病
咨询甲状腺	甲状腺疾病
医生帮我看看谢了	淋巴结炎
给点建议，或者是不是需要去医院做个检查。	口腔颌面肿瘤
甲状腺多发滤泡囊仲	甲状腺疾病
哺乳甲减不吃药	妊娠合并甲亢
范医生求求你帮帮我	皮肤血管瘤
听到您的名字是一种缘　　	甲状腺疾病
是否附近淋巴已经转移	甲状腺癌
恳求甲状腺癌诊治方案	甲状腺癌
要手术吗？	脉管畸形
背部血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
希望 医生给我指条明路，十分感谢您的帮助	甲状腺癌
万分感谢啊	甲状腺癌
是否为术后转移？　	甲状腺癌
中秋快乐兼咨询	甲状腺疾病
请孙主任帮忙	甲状腺疾病
急切盼望治疗	甲状腺癌
想让张宗敏主任手术	甲状腺癌
口腔上颚混合瘤	口腔颌面肿瘤
左叶囊实性结节2.7*2.2囊实性结节	甲状腺疾病
求本医院帮助	皮肤血管瘤
孕妇吃优甲乐	妊娠合并甲亢
甲状结节4B	甲状腺癌
大夫帮帮我小孩吧！　	口腔颌面肿瘤
谢谢医生看下	皮肤血管瘤
宝宝鼻子血管瘤	皮肤血管瘤
请问22号就诊吗	口腔颌面肿瘤
舌癌患者跪求	口腔颌面肿瘤
治疗方法及注意事项	脉管畸形
上嘴唇血管瘤已经肿了	皮肤血管瘤
请您指点怎样治疗，怎样用药	甲状腺疾病
有没有解决根本的方法＿	耳科杂病
请您指导我怎么制疗，怎么用药。	甲状腺疾病
我宝宝这是血管瘤吗	皮肤血管瘤
有点心急，拜托了	口腔颌面囊肿
颈部淋巴结肿大三月余	头颈外科疾病
我的淋巴肿大是炎症引起还是结核性？结核性的一般多长时间能好？	头颈外科疾病
甲状腺腺瘤　	甲状腺疾病
希望得到相应的指导	甲状腺疾病
有更好的治疗方案吗。	嗓音外科
是否是癌症的前证　	嗓音外科
我这种情况手术治疗还是保守治疗，谢谢医生	嗓音外科
甲状腺疾病，求帮助	甲状腺疾病
亚甲炎不吃药可以吗	甲状腺疾病
确诊淋巴疾病	淋巴结炎
诊断建议谢谢您	淋巴结炎
求怎样才确定茎突过长　　　　　	咽喉疾病
脸上大面积血管瘤　　	皮肤血管瘤
昼夜挂到您顶班未见求　	小儿普外科
大夫帮帮我小孩吧！	皮肤血管瘤
甲亢复发治疗	甲状腺疾病
腿粗小血管瘤如何去除	皮肤血管瘤
舌部血管瘤	口腔颌面肿瘤
寻良医名院	鼻咽癌
已推迟了一个月了，这几天要来月经了，又不能手术！严重吗	甲状腺疾病
求确切的诊治检查步骤	头颈外科疾病
舌癌患者跪求	口腔颌面恶性肿瘤
应该如何治疗？能去根不能？	过敏性鼻炎
乳头状增生是癌前病变吗？	咽喉疾病
睡觉打呼噜怎么办？	小儿腺样体肥大
鼻子少量流血五六次，伴一侧淋巴肿痛	鼻疾病
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
救救我的爱人	喉癌
能定期随访不管它么？病人心态差没告知恶性，手术已经切除了。	甲状腺疾病
怀疑甲状腺癌	甲状腺癌
复查报告求解	甲状腺疾病
希望了解王医生合适的时间	甲状腺疾病
王医生请解答	甲状腺癌
43岁高疑乳头状癌	甲状腺疾病
声音轻微嘶哑   有时严重	嗓音外科
甲状腺乳头状癌术后是否需做碘131	甲状腺癌
怀疑是腮腺混合瘤应该在西京医院挂哪个科？哪个大夫？	口腔颌面肿瘤
需不需要做手术	甲状腺疾病
求教授救我姐的命吧	甲状腺癌
希望能得到你帮助	甲状腺疾病
减轻自我的心理压力。	口腔颌面肿瘤
发现腮腺肿块半年	颌面外科其他
血管瘤接下来怎么治疗	皮肤血管瘤
手术后的治疗情况	甲状腺疾病
甲状腺淋巴钙化	甲状腺疾病
请求帮助，跪求	甲状腺疾病
能否继续用药	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
求主任指点迷津	甲状腺疾病
血管瘤患者	口腔颌面肿瘤
鼻咽癌可以吃粉糍粑么	鼻咽癌
我想咨询我这情况是不是需要吃无碘盐	甲状腺疾病
帮我看看这个方子是治什么的？吃不了赛制或者丙硫嘧啶。	甲状腺疾病
手术什么时候能做上，需要花多少钱	甲状腺疾病
严重程度以及平时恢复注意事项！	淋巴结炎
甲状腺结节变大	甲状腺疾病
甲状腺微小癌手术需进一步确诊，网上如何挂号	甲状腺癌
非霍奇金淋巴瘤治疗	淋巴瘤
淋巴接肿大发炎	淋巴结炎
跪求医生给治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌半切还是全切	甲状腺癌
病情难以确认	头颈外科疾病
婴儿腿部血管瘤	皮肤血管瘤
跪求药膏或者凝胶	皮肤血管瘤
跪求 教授帮忙看看是些什么，好治？会危急到生命	整形外科其他
是需要手术　	甲状腺疾病
高龄腺癌要不要手术	甲状腺癌
甲癌术后五年复发？	甲状腺癌
甲状腺结节纵横比大于一和乳腺低回声导管来源可能有可能是癌吗	甲状腺疾病
甲癌复发并淋巴转移	甲状腺癌
给予治疗的方法	头颈外科疾病
谢谢您的回答	鼻疾病
我是一个戏曲演员，求大夫能帮我，让我嗓子能出来再次登台演出	嗓音外科
我想治疗血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤该如何治疗	皮肤血管瘤
能否治疗，应该如何治疗	皮肤血管瘤
中央血管瘤	口腔颌面肿瘤
乳腺手术后怀孕　	乳腺纤维腺瘤
下颌淋巴结肿胀半年	淋巴结炎
一定帮我，我会感谢你	嗓音外科
甲亢及乔本甲亢的确认	甲状腺疾病
甲状腺结节变大	甲状腺疾病
预约，复诊	甲状腺癌
甲Ca吗？我怎么才能找到您手术？挂您的号一定是您手术吗？	甲状腺癌
不知道是在牡丹江做完手术再找您治疗，还是等您下周一出诊	甲状腺疾病
舌癌转院放疗如何就医	口腔颌面肿瘤
药膏必须小孩本人去吗	皮肤血管瘤
舌头部血管瘤，已有两年，建议用什么治疗方法？	口腔科其他
医生您好！	皮肤血管瘤
血管瘤治疗　	皮肤血管瘤
如何进行有效治疗	脉管畸形
希望医生帮忙看下需要如何治疗	甲状腺疾病
这是术后的正常情况吗？怎么有效解决？	甲状腺癌
颌下腺腺样囊性癌转移	口腔颌面肿瘤
希望您给予手术	甲状腺癌
母亲甲状腺瘤是否良性	甲状腺疾病
甲状腺结节患者	甲状腺疾病
此甲状腺结节用手术否	甲状腺疾病
涎腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
纱布哪来的　	口腔颌面囊肿
耳后肿物疑似腮腺肿瘤	耳科杂病
是否为恶性肿瘤，是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺会疼痛吗	甲状腺疾病
哺乳期，近一月停丙基药，复查TSH低，用药指导	甲状腺疾病
穿刺后没立即手术会转移吗？	甲状腺癌
左额下有肿块	口腔颌面囊肿
甲状腺滤泡结节	甲状腺疾病
谢谢医生	甲状腺癌
纤维肉瘤病理及治疗	口腔颌面肿瘤
请孙医生收我开刀吧　	甲状腺疾病
要吃药么，对胎儿影响，会不会自愈？	妊娠合并甲亢
甲状腺癌治愈怎么样？　	甲状腺疾病
甲亢/亚甲炎待您诊断	甲状腺疾病
做射频消融手术行吗？	甲状腺疾病
小计量喝碘扫碘复查	甲状腺癌
能否有得医	甲状腺癌
希望医生告诉我怎么调整药量	甲状腺癌
甲状腺切除术后两个月，请给我一些治疗建议。	甲状腺癌
治疗后的情况	甲状腺疾病
怎样治疗能减轻患者痛苦	口腔颌面肿瘤
现在能不能手术	口腔颌面肿瘤
口底癌术后脸部肿胀	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺次全切除术后药物剂量咨询	甲状腺疾病
帮忙建议如何治疗	甲状腺疾病
甲状腺验血问题	甲状腺疾病
不留疤痕治疗血管瘤　	皮肤血管瘤
婴儿舌头左侧血管瘤　	口腔颌面肿瘤
吃药可以治疗吗？	咽喉疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
乳头处血管瘤　	皮肤血管瘤
复诊要做什么检查过去	血管外科其他
婴儿海绵状腮腺血管瘤	口腔颌面肿瘤
耳鼻喉的专家医生好	头颈外科疾病
深圳过来治疗疑似静脉血管畸形，时间安排方面的问题	脉管畸形
海绵状血管瘤做核磁共振需增强吗	皮肤血管瘤
鲜红斑痣？	小儿皮肤其他
明天去北院住院治疗，住院申请单丢了怎么办？到几楼办住院手续？	小儿普外科
4毫米的良性血管瘤用什么办法治疗?	皮肤血管瘤
足底血管畸形求帮助	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌手术方案	甲状腺癌
声带息肉1个月，手术和药物治疗选择哪种比较理想？	嗓音外科
手术咨询！求助！	头颈外科疾病
甲促值高加淋巴肿	淋巴结炎
颈部淋巴结肿大	小儿耳鼻喉其他
我应该怎么办　	甲状腺癌
希望您帮我诊断和出治疗方案	甲状腺癌
请 给予治疗建议	呼吸内科其他
脖子上长包块，鸽子蛋大小	甲状腺疾病
Tsh先高后低	妊娠合并甲亢
甲状腺结节	甲状腺疾病
婴儿血管瘤要不要治？	皮肤血管瘤
四个半月小儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
乳腺纤维瘤反复复发	乳腺纤维腺瘤
需要再做穿刺吗？吃药治疗定期复查可以吗？	甲状腺疾病
除了吃药还可以采取哪个方法治愈	口腔颌面肿瘤
两岁多血管瘤怎么治疗　	皮肤科其他
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺抗体	甲状腺疾病
怎样确诊为茎突过长　	咽喉疾病
希望老师能治好孩子	皮肤血管瘤
9月13号加号可疑癌	甲状腺疾病
一年轻俩娃妈求您医治	甲状腺癌
想挂您的号.是否的做手术谢谢	甲状腺疾病
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
鼻部肿块神经内汾泌癌	鼻部肿瘤
全身骨扫描异常	甲状腺癌
请问 主任该病人初期中期还是晚期？是否能治愈对生命有影响吗？	甲状腺癌
担心淋巴结癌转移，请问是否需要进一步手术清扫呢？	乳腺癌
甲状腺癌 疑似	甲状腺疾病
淋巴结需要手术吗	头颈外科疾病
如何治疗,是否需要输液	淋巴结炎
甲状腺瘤手术	甲状腺疾病
右眼角有一公分肿块，皮肤表皮发青，摸着比较软	皮肤血管瘤
嘴唇黏膜里的血管瘤	皮肤血管瘤
水肿多长时间消掉，复发率大吗，还要化放疗吗	口腔颌面肿瘤
孩子血管畸形	小儿普外科
希望 医生给我建议	嗓音外科
希望医生看到图片后给建议，是再去你院做检查，还是别的治疗方式	嗓音外科
是不是息肉	嗓音外科
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲亢能否做宫腹腔镜	甲状腺疾病
淋巴结大，甲减	淋巴结炎
6周婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿超大血管瘤	小儿普外科
静脉畸形或皮下血管瘤	脉管畸形
甲状腺癌是否可以手术	甲状腺癌
手术可以让您给我手术	甲状腺癌
疑似恶性甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺术后再发钙化灶	甲状腺癌
上海甲状腺结节治疗要多少钱？	甲状腺疾病
请医生回复	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
声带囊肿能不手术吗	咽喉疾病
医生，按照我妈妈的慢病理诊断，她还需要再做碘131治疗吗？	乳腺外科其他
高分化鳞癌做过放化疗现疼	喉癌
多谢医生。请尽快帮我	甲状腺疾病
甲状腺内科	甲状腺疾病
颈部淋巴结	淋巴结炎
嘴巴还是不太能张，没有转移要不要化疗	口腔颌面恶性肿瘤
一个月了是否需要复查	甲状腺癌
希望医生能帮我彻底摆脱掉这个痛苦	口腔颌面肿瘤
求大夫确诊！	口腔颌面肿瘤
去除血管瘤	皮肤血管瘤
请帮帮我的宝宝！	皮肤血管瘤
为什么淋巴结一直消不掉，会不会有其他问题	淋巴结炎
粘液表皮样癌中分化　　	口腔颌面肿瘤
孕期甲状腺激素高	妊娠合并甲亢
疾病：甲状腺良性双侧全切	甲状腺疾病
甲状腺癌术后1年余	甲状腺癌
肉芽肿打针后恢复情况　	小儿皮肤其他
怎么治疗好的快并彻底啊？毕竟长在脸上，男孩谢谢 主任。	皮肤血管瘤
目前的治疗有没效？可以消退？是单纯草莓血管瘤？	皮肤血管瘤
能治好吗？费用大约多少	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	口腔颌面肿瘤
我需要帮助	鼻部肿瘤
备孕，化验是否正常	甲状腺疾病
新生儿血管瘤（2016年7月底出生的）	皮肤血管瘤
甲癌求诊！	甲状腺癌
希望详细解答	甲状腺疾病
为什么促甲状腺激素甲状腺球蛋白抗体升高	甲状腺疾病
不满2个月婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿早产儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤求有效治疗方案	皮肤血管瘤
是否是甲状腺滤泡癌？　　　　	甲状腺疾病
婴儿腮腺海绵状血管瘤	脉管畸形
婴儿嘴唇血管瘤 y?y	皮肤血管瘤
麻烦您一下。	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
现在应该怎么办，是不是考虑二次手术呢？	甲状腺癌
就是想问医生怎么治疗能痊愈吃什么药	咽喉疾病
声带充血，息肉	嗓音外科
甲状腺肿瘤手术咨询	甲状腺疾病
声带鳞状增生，求治疗	嗓音外科
声道白斑会引起呼吸困难吗？手术治疗后呼吸会顺畅吗	嗓音外科
请问怎样去医院做检查	淋巴结核
这什么问题	鼻疾病
颈部双侧淋巴结肿大2月是增生还是癌	
颈部淋巴结炎，咽喉红，干痒	头颈外科疾病
颈部肿物，考虑淋巴结。（结构正常）	头颈外科疾病
甲状腺和淋巴结	
淋巴结肿大	头颈外科疾病
小儿淋巴结肿大	
甲状腺4a用手术吗	甲状腺疾病
甲状腺结节3类，有钙化点	甲状腺疾病
什么是甲状腺癌	甲状腺疾病
乳腺纤维瘤要不要做手术	乳腺纤维腺瘤
甲亢反复是什么原因	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
颈部淋巴结节	头颈外科疾病
腔镜手术切除一侧甲状腺，头颈外二科49床	
想彻底治好	
妈妈得了甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
50天左右的宝宝头部血管瘤！	
甲状腺髓样癌二次手术	甲状腺癌
甲状腺癌切除术后六个月需复查什么项目？	
甲状腺结节半有淋巴肿大	
两侧颈部实性结节（淋巴结）	头颈外科疾病
做这个手术有什么危险。需要多少费用。	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
失去冠华的悲项	甲状腺疾病
圆形淋巴瘤子	头颈外科疾病
小孩分泌性中耳炎	小儿中耳炎
咽喉下咽环后癌	喉癌
非诚勿扰电影里的恶黑色素瘤让我遇到了。	口腔颌面肿瘤
右侧颈部疼痛非常厉害，吃止疼片缓解。	
面部埋扩张器肿胀异常	口腔颌面肿瘤
起包包是不是有复发　	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节　　　　	甲状腺疾病
请问怎样去医院做个检查了	淋巴结核
淋巴结肿大　	头颈外科疾病
提出宝贵意见	咽炎
如何更好治疗甲亢	甲状腺疾病
甲亢化验结果质询	甲状腺疾病
甲状腺球蛋白	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤良恶性判定	甲状腺癌
脖子粗，淋巴，甲状腺	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤良恶性判定	甲状腺癌
怎么治疗，会有什么影响吗	小儿听力障碍
鼻息肉，鼻窦炎，　　	鼻息肉
右侧甲状腺CA可能	甲状腺癌
我应该怎么办　	甲状腺癌
鼻咽癌复诊骨转移	鼻咽癌
甲亢合并结节	甲状腺疾病
求治疗方案	甲状腺癌
求大夫喉癌怎么治	喉癌
我想问医生，是不是一定复发？和再次复发后是否就要截骨种牙床	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节诊断　	甲状腺疾病
甲状腺混合性节结5公分能否做微创或消融术	甲状腺疾病
甲状腺结节淋巴结探及怎么办	甲状腺疾病
牙龈癌复查	口腔颌面肿瘤
做手术复发的可能性大吗	口腔颌面肿瘤
双侧甲状腺多发结节，左侧中部结节建议密切随访  双侧淋巴结探及	甲状腺疾病
会不会是鼻咽癌？	鼻疾病
在贵医院挂号哪个科室？想切除	喉癌
教授请给方案　　	甲状腺癌
教授请给方案　	甲状腺癌
血管瘤，请医生帮忙	皮肤血管瘤
请医生帮帮忙	皮肤血管瘤
舌面居后左侧发现一个小东西，当地医院检查淋巴血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺炎症	甲状腺疾病
优甲乐服用量	甲状腺癌
可以治疗吗，孩子这样的病能治好吗	皮肤血管瘤
鲜红斑痣搽药治疗	激光美容
下颌是不是长了肿瘤？　　	口腔颌面肿瘤
要怎么冶疗　	小儿普外科
淋巴结问题如何处理	甲状腺癌
腮腺混合瘤术后	口腔颌面肿瘤
腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
骨纤维异常增生　	颌面外科其他
面部鞘瘤是否恶化了？人在外省，麻烦给些建议。	口腔颌面肿瘤
估计腮腺混合瘤，跟岳云鹏挺像，求问确切去哪儿门诊？	口腔颌面肿瘤
可以不手术中药调理 或其他方法吗	甲状腺癌
甲状腺结节怎么治疗　	甲状腺疾病
报告解读，　　	淋巴结炎
还需做那些检查	甲状腺疾病
甲状腺腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺结节任何去治疗？	甲状腺疾病
严重吗？能自行消退吗？有没有好的治疗方法？	皮肤血管瘤
能不能彻底治好，什么治疗方法比较好，这个病医生可以看吗	脉管畸形
确诊一下病情	皮肤血管瘤
像我这种状况这样治疗最好	鼻咽癌
肠系膜淋巴结炎	胃肠外科
颈椎骨巨细胞瘤	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
复查感谢医生回答！	皮肤血管瘤
现在三个月，需要治疗吗，怎么治疗合适	激光美容
不能明确甲亢甲减	甲状腺疾病
回家确诊治疗	鼻部肿瘤
求助张教授	鼻部肿瘤
哪家医院、哪种治疗方式治疗效果好？	鼻咽癌
早孕发现甲状腺癌	甲状腺疾病
头颈肿胀疑难	头颈外科疾病
腹部皮肤，婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
急切需要医生建议！	皮肤血管瘤
孩子快1岁了，可以用心得安治疗吗？请教医生。	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
两个多月宝宝 血管瘤	皮肤血管瘤
考虑这个肿块是淋巴结可能性大还是肿瘤可能性大	头颈外科疾病
34岁的甲状腺患者	甲状腺疾病
是否需要再次手术	甲状腺癌
慢性鼻炎，下鼻甲肥大	鼻疾病
复发了？又重新吃一年半的药？身体会不会对药有免疫力	淋巴结核
急求帮助特急！！　	淋巴结炎
诊断，治疗，手术	甲状腺癌
两个月宝宝血管瘤　	皮肤血管瘤
您的患者	甲状腺疾病
鲜红斑痣？	小儿皮肤其他
三年后病情	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌次全切	甲状腺癌
用不用做手术	甲状腺疾病
想尽快得到张大夫诊治	甲状腺疾病
甲状腺结节变为恶性	甲状腺疾病
上嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤 万分焦急	皮肤血管瘤
五景滴眼液下架了	皮肤血管瘤
情况紧急，最好早治疗	颌面外科其他
宝宝血管瘤　	皮肤血管瘤
碘131后要小孩	甲状腺癌
大半年了还这么难受！　　　　	咽炎
这样情况能治好吗	鼻咽癌
能确定是鼻咽癌吗？　	鼻咽癌
孕早期甲状腺功能检查三项异常	妊娠合并甲亢
麻烦主任帮忙看下	甲状腺癌
乳头状瘤多久才能好	小儿耳鼻喉其他
硬疙瘩，哺乳期，开始小，有长大趋势，是什么	乳腺外科其他
甲低，优甲乐用量多少	甲状腺疾病
甲状腺多发结节，求助	甲状腺疾病
甲状腺球蛋白升高	甲状腺疾病
是什么问题，我怕大病	鼻疾病
碘131不用可否	甲状腺癌
甲状腺结节手术后耳朵没有知觉？	甲状腺癌
碘131不用可否？	甲状腺癌
请问医生，我是否需要手术？	甲状腺疾病
鼻癌3年，找医生	鼻部肿瘤
甲状腺癌疑似	甲状腺疾病
33岁罕见恶性淋巴瘤	甲状腺癌
请问于主任复查的结果正常吗？近全切为什么TG值还会那么高？	甲状腺癌
一个多月不做手术有变化吗？	甲状腺癌
期盼您解忧难	甲状腺癌
唾液腺导管癌	口腔颌面恶性肿瘤
颌面部血管瘤	口腔颌面肿瘤
焦急困或心情　　　	口腔颌面肿瘤
淋巴结炎？淋巴瘤？	淋巴结炎
焦急困或心情　	鼻部肿瘤
33岁罕见恶性淋巴瘤　	甲状腺癌
毛细血管瘤	口腔颌面肿瘤
脸部血管瘤	皮肤血管瘤
急切希望得到医生指导　	皮肤血管瘤
这边专家推荐用您自制凝胶，请问可以孩子不到场去医院拿药吗？	皮肤血管瘤
凝胶用完了怎么买？	皮肤血管瘤
甲状腺髓样癌术后防复发有无积极有效措施	甲状腺癌
上嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
非常希望医生给点建议	皮肤血管瘤
喉癌术后喉镜检查	喉癌
医院挂哪科，可能是什么问题	头颈外科疾病
求更好的治疗谢谢医生	耳科杂病
髓样癌术后应怎样防复发、转移	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后复查及用药	甲状腺癌
需要如何诊治？	甲状腺疾病
麻烦 主任看看，谢谢	甲状腺疾病
想了解哪种治疗方式比较适合这种类型	皮肤血管瘤
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
眼角血管瘤	小儿外眼病
女婴右腿血管瘤	皮肤血管瘤
医生谢谢帮忙　	皮肤血管瘤
一个心情沉重病患家属	甲状腺疾病
甲状腺结节彩超4级　	中医内分泌
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
纤维肉瘤病理检查	甲状腺疾病
医生帮我解答下，谢谢	头颈外科疾病
促甲状腺激素偏低	妊娠合并甲亢
求助！甲状腺良恶性！	甲状腺疾病
需要调整优甲乐药量吗	甲状腺癌
怎么治疗甲状腺结节	甲状腺疾病
怎么才能使TT3在正常范围	妊娠合并甲亢
想去医科院肿瘤医院，怎么才能挂到您的号？	喉癌
甲状腺结节，7cm	甲状腺疾病
促甲状腺激素偏低	妊娠合并甲亢
应该怎样治疗，手术费主要多少	颈动脉体瘤
高中分化样囊性癌	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
优甲乐的用药剂量。	甲状腺癌
什么治疗方法好？可不可以用栓塞术	口腔颌面肿瘤
可以自行消退吗？	皮肤血管瘤
怎么治疗合适	口腔颌面肿瘤
如果能手术做个病理或是吃靶向药或者是消融	甲状腺疾病
口腔疾病，牙龈囊肿	口腔颌面囊肿
甲状腺结节	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
这是什么类型血管瘤？	小儿普外科
两个月宝宝下唇血管瘤	口腔粘膜病
治疗方案，能否治疗　	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
我現在心情很差，老想是癌，能手术或做活检吗？是癌症能治好吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节4a	甲状腺疾病
麻烦医生帮我看看　	甲状腺疾病
8月就诊过本院内分泌科，现在服乌灵胶囊，请问此药可以长期吃吗	甲状腺疾病
甲状腺癌手术病理报告	甲状腺癌
怎样治疗，寿命长短？	头颈外科疾病
甲状腺恶性结节	甲状腺癌
该甲状腺结节的良恶性	甲状腺疾病
后面怎样治疗和预防	甲状腺疾病
没有绳的蚂蚱	喉癌
是舌癌又复发的前照吗	甲状腺癌
颌下囊状淋巴管瘤	口腔颌面肿瘤
安排住院手术	口腔颌面囊肿
甲状腺节结	甲状腺疾病
是否为转移？如何处理？	甲状腺癌
怎样治疗？	淋巴结炎
是否需要手术？	甲状腺疾病
希望得到回复，谢谢！　　　　	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
舌头血管瘤	口腔颌面肿瘤
两眉之间鼻梁上血管瘤	皮肤血管瘤
右颌面肿物	口腔颌面肿瘤
小孩血管瘤着急怎么办	皮肤血管瘤
血管瘤合并先天室缺	皮肤血管瘤
宝宝额头长血管瘤	皮肤血管瘤
腹透4年甲状亢腺3000，希望 医生进行治疗~	甲状腺疾病
如果治疗甲状腺疾病　	甲状腺疾病
创口仍有液体渗岀	口腔颌面肿瘤
口腔血管瘤	口腔颌面肿瘤
全身无力，没精神	甲状腺疾病
帮助解答复查复发可能性	甲状腺癌
请医生帮助分柝　	甲状腺疾病
滤泡性肿瘤甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺单发实性结节	甲状腺疾病
希望能做微创手术	甲状腺疾病
甲状腺结节请问可以预约您吗	甲状腺疾病
可不可以不开刀，吃药可以给打了吗，开刀太受罪了	口腔颌面肿瘤
谢谢医生！	甲状腺疾病
左颌下神经纤维瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺全切？　	甲状腺癌
老师的烦恼	嗓音外科
是鼻咽癌早期吗	鼻疾病
急性淋巴结肿大	淋巴结炎
颌下腺肿瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
能彻底治疗，用什么方法，单纯的控制没什么作用	口腔颌面肿瘤
术后危害性及注意事项	甲状腺疾病
甲状腺结节需要手术吗　　	甲状腺疾病
纤维瘤咨询	乳腺纤维腺瘤
右乳肿块，浦乳七个月	乳腺外科其他
喉癌转舌癌	喉癌
小儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤淋巴瘤　	口腔颌面肿瘤
血管瘤看过以后还会治好么	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗　　	皮肤血管瘤
问手术的话大概需要多少钱?手术需要多长时间，术后多久能出院?	小儿耳鼻喉其他
除了用激素治疗，另外有没有更好的治疗方法？	甲状腺疾病
需要尽一步检查确诊吗？根据病理报告可确定癌症类型吗？	甲状腺疾病
亚临床甲减	甲状腺疾病
是否是甲状腺癌，	甲状腺疾病
鼻子里粘稠透明鼻涕　	鼻疾病
主任给予建议及指导	甲状腺癌
口腔肿瘤化疗后半个月伴随高烧不断	口腔颌面肿瘤
医生救救我孩子	口腔颌面肿瘤
请问医生可以用药膏吗？	皮肤血管瘤
为了宝宝泣血求助　	皮肤血管瘤
希望得到回复，谢谢！	皮肤血管瘤
张大夫您好，15号出院一个月，到时候需要挂您的门诊号复查？	甲状腺癌
术后优甲乐剂量问题	甲状腺癌
甲瘤有什么办法急速不让它长了	甲状腺疾病
甲癌是否复发	甲状腺癌
甲状腺癌割除过的	甲状腺癌
请主任回复	甲状腺疾病
建议一下如何治疗	口腔颌面肿瘤
请张主任给我们指导，我们去您那里治疗可以吗？	食管癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
初步帮我诊断严重吗？　	甲状腺疾病
二次手术做不做？	甲状腺癌
这是什么类型血管瘤？	皮肤血管瘤
面部重症血管瘤求助　	口腔颌面肿瘤
王医生，您好，麻烦您看下今天的复查结果并给出建议，谢谢！	甲状腺疾病
能消退吗？	皮肤血管瘤
这个涂药水能好吗	皮肤血管瘤
治疗方式是什么？	甲状腺疾病
请问这是哪种癌症	甲状腺癌
检查左耳肿块	头颈外科疾病
高分化牙龈癌有骨侵犯	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺乳头癌8年复发，是否可以不手术直接碘131？	甲状腺癌
我要找您，老挂不着号，是您的病号	甲状腺疾病
甲状腺患者求医生关心	甲状腺疾病
医院都预约了好久了	嗓音外科
麻烦教授看下！	皮肤血管瘤
医生，我家小孩这种情况，应该如何治疗	皮肤血管瘤
左颈淋巴管瘤	小儿普外科
您受累郑医生求方法	皮肤血管瘤
大腿内侧血管瘤　	皮肤血管瘤
希望 主任能看到	皮肤血管瘤
三个月婴儿腮腺肿瘤	口腔颌面肿瘤
淋巴结，淋巴核	头颈外科疾病
舌头疼痛两个月 舌头边缘长了斑点	口腔颌面肿瘤
救救我爸爸求求医生	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺纠结，瘤	甲状腺疾病
请问目前情况可否备孕 TSH高于多少不能备孕 是否影响怀孕	甲状腺疾病
甲状腺囊肿怎么治疗？	甲状腺疾病
进一步的诊疗方法。	甲状腺疾病
想得到您的帮助！	甲状腺癌
会厌肿物该怎样治疗	咽喉疾病
能彻底治好妈	皮肤血管瘤
耳鸣怎么办？	耳科杂病
甲状腺瘤，不知道是否为恶性，不知道是否需要手术	甲状腺疾病
希望医生给我看看血报告	妊娠合并甲亢
如何抑制肿瘤生长，减轻患者痛苦，靶向药可以吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌术后12年发现有肿大的淋巴结， 主任给手术	甲状腺癌
请问这个严重吗？看医是专科好还是普通都行	甲状腺疾病
颈部滑膜肉瘤手术后	头颈外科疾病
是否需重新检查？	口腔颌面恶性肿瘤
门诊咨询。	头颈外科疾病
就诊医生和科室	鼻炎
最佳治疗方法，吃中药可以消不，可否做消融?谢谢!	甲状腺疾病
确定手术时间	头颈外科疾病
想去治疗望答复，谢谢	颌面外科其他
下颌面体表包块	口腔颌面肿瘤
请问医生小孩脸部会不会消肿，要多久才能恢复	口腔颌面肿瘤
帮帮可怜的宝宝	皮肤血管瘤
额头血管瘤皮下有肿块	皮肤血管瘤
卡波西型血管内皮瘤	脉管畸形
宝宝需要您的帮助	皮肤血管瘤
颈部有淋巴	淋巴结炎
麻烦帮我看下报告单	甲状腺疾病
颈部淋巴结	淋巴结炎
脸部血管瘤做过同位素敷贴后肌肉不生长，比周围肌肤凹	口腔颌面肿瘤
淋巴结，淋巴核	淋巴结炎
能用什么方法医治比较好	口腔颌面肿瘤
8岁孩子前庭神经损伤	小儿耳鼻喉其他
颈部和腹股沟淋巴结肿胀难受	
淋巴结结核急求治疗方法	
下颚线肿瘤	口腔颌面肿瘤
优甲乐如何调整	
131后半年甲状腺仍然肿大	甲状腺疾病
怎样确人舌癌已经复发	
痉挛性发音障碍	嗓音外科
舌下泉囊肿做了手术老反复复发怎么办	口腔颌面囊肿
甲亢5年 能不能用131做成甲减	甲状腺疾病
甲状舌骨囊肿到那家医院做手术好？	头颈外科疾病
甲状腺结节是良性还是恶性？	甲状腺疾病
10年甲亢患者寻医助	甲状腺疾病
甲状腺指标异常，B超显示有结节	甲状腺疾病
亚临床甲减在怀孕后几周内调整好便对胎儿无害？	甲状腺疾病
甲状腺功能	甲状腺疾病
这个淋巴结是什么问题。	头颈外科疾病
甲状腺结节不知道是什么性质？是否需要进一步检查	甲状腺疾病
舌根出现乳芽状隆起	口腔颌面肿瘤
舌头长泡流血	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌服碘治疗，辐射对孕妇的危害	甲状腺癌
甲状腺弥漫性病变伴结节样改变右IVb左侧III	
严重听力障碍	小儿听力障碍
备孕，面部囊肿对怀孕有没有影响	口腔颌面囊肿
咨询用什么药	耳科杂病
术后喉喘鸣	小儿耳鼻喉其他
宝宝总是流黄鼻涕，很浓稠	小儿耳鼻喉其他
耳朵怎么了	耳科杂病
急需咨询小儿血管瘤，非常感谢！	
尽快手术还是等肿瘤大点近一厘米再手术就可以，等待会导致扩散吗	甲状腺疾病
口腔血管瘤	口腔颌面肿瘤
帮确诊病情	皮肤血管瘤
脸同位素敷贴后后遗症　	皮肤血管瘤
背部血管瘤动静脉畸形	皮肤血管瘤
不能就医的真实答复	口腔颌面肿瘤
插管后右声带肉芽肿	咽喉疾病
上次让我穿刺，我需要做穿刺吗？现在该怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节及甲功咨询	甲状腺疾病
声音嘶哑，转移鳞癌	甲状腺癌
想知道真的不能治疗了吗？	鼻咽癌
甲状腺2年，B超显示点变大，请问情况如何？	甲状腺疾病
耳后有肿块	耳科杂病
声音嘶哑，转移鳞癌	甲状腺癌
怎么治疗？具体这个病的严重性	头颈外科疾病
面颌部恶性肿瘤治疗	口腔颌面恶性肿瘤
亚急性甲状腺炎　	甲状腺疾病
下一步怎么办	甲状腺癌
请问于大夫这种情况需要口服化疗药吗？	甲状腺癌
头皮草莓状大拇指大小血管瘤如何治疗？	皮肤血管瘤
前期需要做哪些检查？	小儿皮肤其他
血管畸形激光治疗	皮肤血管瘤
头部草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
新生宝宝竟见红	皮肤血管瘤
医者父母心，感恩！	甲状腺癌
突出包膜是否131	甲状腺癌
甲状腺有肿瘤怎么办？	甲状腺疾病
是甲状腺癌的概率，能否先暂时不穿刺不手术，有无淋巴结转移迹象	甲状腺癌
两次结果略有不同，请问结果是更好还是更不好？接下如何治疗	甲状腺疾病
腮腺瘤 1.5公分 肿大	口腔颌面肿瘤
右颊鳞癌手术　	口腔颌面肿瘤
鼻窦软骨肉瘤复发	鼻部肿瘤
请教 主任，孩子能要吗？该如何选择呢？	甲状腺癌
我该怎么办	皮肤血管瘤
牙龈癌疑似复发昏厥！	口腔颌面肿瘤
右侧会厌根部血管瘤，慢性咽喉炎	咽喉疾病
如何治声带鳞状细胞癌	喉癌
希望血管瘤痊愈	皮肤血管瘤
现在最好的治疗方法	皮肤血管瘤
一位焦心妈妈的求助　	皮肤血管瘤
这么小的孩子什么治疗方法最恰当 应该注意什么？	皮肤血管瘤
骨扫描腰椎放射性浓聚　	喉癌
甲减对胎儿有影响吗	妊娠合并甲亢
我该怎么处理，能治好吗？该怎样治疗？	皮肤血管瘤
请问医生本院能在不吃药的情况下治好吗？	脉管畸形
多处就医无效，心急　　	激光美容
请医生帮看下，万感	乳腺纤维腺瘤
用药和治疗方面的指导	皮肤血管瘤
满月宝宝草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
服优甲乐后TSH降低	甲状腺疾病
需要手术治疗吗？	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺癌术后复查结果咨询	甲状腺癌
很彷徨需要指引，谢谢　　	甲状腺疾病
手术请求，对嘛	喉癌
甲状腺结节需要您帮助	甲状腺疾病
甲状腺问题	甲状腺疾病
请给予术后指导，谢谢	甲状腺癌
希望能得到您的指点	小儿感染性疾病
有什么好的治疗方式	鼻疾病
草莓型血管瘤	皮肤血管瘤
我这种情况严重吗？需要怎么治疗，吃药可以吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后三个月发现淋巴有钙化点	甲状腺癌
手术治疗好的方面不好的方面还是保守治疗	甲状腺癌
这个严重吗	甲状腺疾病
鼻孔良性肿瘤一个月左右，请给出一些建议。	口腔颌面肿瘤
甲癌转移了吗？	甲状腺癌
手脚出汗有点严重，其他方面暂无太大的感觉	甲状腺疾病
左颈淋巴肿瘤	头颈外科疾病
腮腺中分化导管腺癌	口腔颌面恶性肿瘤
颈部淋巴结胀痛	头颈外科疾病
看看你院能不能根治	小儿普外科
确诊为鼻咽癌要怎么治疗	鼻咽癌
希望医生能说到你们医院治疗好的机率有多大	喉癌
救救我爸爸	喉癌
男性甲癌患者求助	甲状腺癌
关于过敏原测试结果的疑问	过敏性鼻炎
婴儿血管瘤什么类型	皮肤血管瘤
淋巴管畸形或巨舌症	口腔颌面肿瘤
血管瘤咨询和治疗	脉管畸形
请帮治1岁孩子血管瘤	皮肤血管瘤
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
哺乳期甲状腺腺瘤在长大，能否治疗？是否可用消融术？	甲状腺疾病
看要不要动手术，医生这边有风险。	甲状腺疾病
颈部长肿瘤	头颈外科疾病
手术及资料咨询	甲状腺癌
甲状腺结节　　　	甲状腺疾病
低分化鳞癌喉部手术	食管癌
如果做手术费用多少	嗓音外科
甲癌术后一年多，颈部不适的困惑，恳请孙主任帮忙	甲状腺癌
需要手术吗，要是手术能预约您的吗	甲状腺疾病
想去看诊，能加号吗？　	甲状腺癌
蔓状血管瘤　　	皮肤血管瘤
甲状腺球蛋白抗体过高	甲状腺疾病
甲状腺结节病必须手术吗？吃药或者截根可以根治吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
草莓血管瘤，很立体！	皮肤血管瘤
侄女脚背上血管瘤	皮肤血管瘤
合肥长兴康复医院治疗血管瘤靠谱嘛？	皮肤血管瘤
我很着急请求医生	皮肤血管瘤
头颈淋巴管畸形、动静脉瘘，恳请救治	头颈外科疾病
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
髓样癌术后是否骨转移	甲状腺癌
甲状腺乳头癌手术类型	甲状腺疾病
脸黄是否跟甲减有关	甲状腺疾病
诊断患了什么病，怎么治疗效果好，注意禁忌	咽喉疾病
腮腺肿瘤复发并增多，原因和治疗方法？	口腔颌面肿瘤
术后呼吸困难	甲状腺癌
颌面部肿瘤治疗	口腔颌面肿瘤
腮腺肿瘤恢复	口腔颌面肿瘤
常规手术清扫范围	甲状腺癌
hpv 喉癌	喉癌
问是否代谢有问题平常注意什么吃什么药	甲状腺疾病
上海治疗甲减的专科医院	甲状腺疾病
甲状腺囊腺瘤须要咋样治疗为好？还有胆囊息肉要治疗吗？	甲状腺疾病
甲癌转移，后期治疗	甲状腺癌
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
需要尽快做手术吗？恶性的做完手术，能活多久？	甲状腺疾病
左颈六区淋巴3/5转	甲状腺疾病
这个病严重吗，还能治吗，还有治好的希望吗吗？	喉癌
四个月宝宝耳朵红肿	小儿耳鼻喉其他
我有桥本甲状腺炎	甲状腺癌
照彩超报告能否诊断是良性，还是恶性肿瘤，是否需要手术，	甲状腺疾病
左颊部鳞癌	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺问题恶性肿瘤吗　	甲状腺疾病
术后二次碘后如何治疗	甲状腺癌
喉咙压迫感难受厉害　	甲状腺疾病
希望大夫看下是不是癌症机率大些，还有需要手术吗	甲状腺疾病
小孩锁骨和脖子连接窝	小儿普外科
下嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
外地患者求帮助，谢谢	口腔颌面肿瘤
舌尖血管瘤求助 教授	口腔颌面肿瘤
可以用噻吗咯尔涂抹吗？	皮肤血管瘤
鼻炎，过敏性鼻炎，过敏性哮喘	过敏性鼻炎
血管瘤求您解答	皮肤血管瘤
眼药水滴血管瘤有效吗　	皮肤血管瘤
甲状腺ca	甲状腺癌
咽喉太干了	甲状腺疾病
求救甲状腺癌	甲状腺癌
声带肥厚伴肿胀	嗓音外科
声带息肉， 医生	嗓音外科
甲状腺医院怎么样	甲状腺疾病
宝宝嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌如何治疗	甲状腺癌
甲状腺异常	甲状腺疾病
甲状腺结节诊断	甲状腺疾病
心灵的祈祷	喉癌
望医生解我心头之忧	鼻炎
喉癌术后一月多	喉癌
甲状腺问题	甲状腺疾病
麻烦 医生帮我看看，我的情况该怎么治疗，目前能怀孕吗？谢谢	甲状腺疾病
甲减哺乳。	甲状腺疾病
面部动静脉瘘	口腔颌面肿瘤
宝宝眼睛下面红色印记	激光美容
静脉畸形需要介入几次	脉管畸形
我家8月17号让您看安排我要住院叫我等通知还没等知	颌面外科其他
婴儿血管瘤急	皮肤血管瘤
怎么治疗最好，做栓塞手术管事吗	口腔颌面肿瘤
三岁宝宝血管瘤求医　	皮肤血管瘤
甲CA求主任解答	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺旁腺损伤	甲状腺癌
手术后背部酸痛	甲状腺癌
先确诊一下是否舌癌	口腔颌面肿瘤
期待主任的回复！	口腔颌面肿瘤
是否为甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺乳头癌　	甲状腺癌
医生医术高明想看　	甲状腺疾病
是否需要手术或者怎么治疗	喉癌
甲状腺结节，降钙素高　	甲状腺疾病
敬请答复，甲状腺结节	甲状腺疾病
甲低复查随访，请给我一些用药建议	甲状腺疾病
能确诊甲减吧，孩子两个多月哺乳有影响吗	甲状腺疾病
请医师给诊断一下，谢谢！	口腔颌面肿瘤
如何治疗，有什么危害	小儿普外科
血管瘤求您解答	皮肤血管瘤
这个是早期还是晚期，存活率多少	头颈外科疾病
甲状腺复查	甲状腺疾病
过敏性鼻炎	过敏性鼻炎
病情是否严重。需要哪些治疗。和药物	甲状腺疾病
甲状腺 团块	甲状腺疾病
5岁女孩右下肢pws	小儿神经遗传病
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿腿部血管瘤	皮肤血管瘤
舌尖血管瘤求助 教授	口腔颌面囊肿
皮下至肌间血管瘤如何治疗	小儿普外科
孩子这个血管瘤能好吗	皮肤血管瘤
面部血管瘤	口腔颌面肿瘤
声带白斑咨询	嗓音外科
喉咙痛有息肉需手术	咽喉疾病
从这个月5号发现左脸肿大	口腔颌面肿瘤
广泛性动静脉畸形咨询	脉管畸形
眼药水滴血管瘤有效吗　	皮肤血管瘤
确诊病情，手术咨询	小儿耳鼻喉其他
气管和食管癌切除术后50天	食管癌
炎性肌纤维母细胞瘤，有什么治疗方案	口腔颌面肿瘤
甲状腺ca术后	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌。	甲状腺癌
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤开药	皮肤血管瘤
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
B超发现甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺结节评分4级	甲状腺疾病
小叶增生伴左乳实质占位	乳腺纤维腺瘤
代父求医，等待回复	甲状腺癌
甲状腺指标高	甲状腺疾病
想买药膏  医生诊断什么类型的血管瘤	皮肤血管瘤
应该如何治疗	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤？	皮肤血管瘤
麻烦看看是不是血管瘤	皮肤血管瘤
请医生帮我确诊	甲状腺疾病
确认它的状态，是否会消退	皮肤血管瘤
炎性肌纤维母细胞瘤　	口腔颌面恶性肿瘤
甲癌多次手术后复发	甲状腺癌
希望得到医生得指导	甲状腺癌
主任您好！我这个是恶性的吗？做手术是全切还是切一部分	甲状腺疾病
请加本周五门诊号。	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后复查	甲状腺癌
甲癌术后显示基因突变	甲状腺癌
头颈部肿物	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
跪求十万火急	甲状腺疾病
复发率高吗    会随血液    五脏六腑转移吗	口腔颌面恶性肿瘤
以免耽搁治病最佳时机	甲状腺疾病
声带麻痹的治疗	嗓音外科
头颈部肿物	头颈外科疾病
如何保胎治疗	妊娠合并甲亢
结节是良性还是恶性	甲状腺疾病
声音嘶哑，转移倾向甲状腺旁鳞癌	头颈外科疾病
是否药物治疗	甲状腺疾病
甲状腺检查	甲状腺疾病
帮忙帮忙 很急阿！！	鼻疾病
甲状腺结节4c级	甲状腺疾病
甲状腺淋巴结肿大	甲状腺癌
实质回声不均质，右0.3cm大小的异常回声团块，形规则，边清	甲状腺疾病
病理报告单	甲状腺癌
治愈的方法？	甲亢突眼
请帮忙分析会厌舌面左侧光滑隆起物是什么？	咽喉疾病
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
打呼噜严重	小儿耳鼻喉其他
术后嗓子无法吞咽固体	甲状腺癌
甲CA求 主任解答	甲状腺癌
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
血管瘤还是血管畸形　	皮肤血管瘤
鼻咽未分化非角化癌	鼻咽癌
舌头根部动静脉畸形	口腔颌面肿瘤
做手术只切腺瘤可以吗	甲状腺疾病
是否是血管瘤	小儿普外科
右额面部囊性淋巴管瘤	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣急等恢复	激光美容
术后肿胀发麻	头颈外科疾病
请问在您们医院能做放化疗吗	喉癌
血管瘤怎么办	口腔颌面肿瘤
不做手术行吗？有其他的治疗办法吗	皮肤血管瘤
了解婴儿血管瘤治疗	皮肤血管瘤
想知道这个硬块到底是什么？由什么引起的，需不需要做手术	颌面外科其他
嗓子嘶哑半年，如何治疗	嗓音外科
甲状腺低回声结节！	甲状腺疾病
淋巴炎症困扰多日求助　	头颈外科疾病
桥本甲亢怎样治疗　	甲状腺疾病
右颌下腺囊肿治疗咨询	口腔颌面囊肿
我已经预约了您，想做手术只切结节	甲状腺疾病
可否有类似的手术可做呢？声门下软组织增厚肿胀	咽喉疾病
现在该怎么办	鼻部肿瘤
双侧甲状腺结节，左侧颈部多发淋巴结显示	甲状腺疾病
甲状腺结节需要手术吗	甲状腺疾病
放疗后皮肤溃疡怎么办	喉癌
甲状腺瘤要开刀吗	甲状腺疾病
甲状腺结节，甲状腺癌	甲状腺疾病
哪类血管瘤能吸收吗　	皮肤血管瘤
甲状腺降低	妊娠合并甲亢
如何调理，膏方可以吗	甲状腺疾病
腮腺混合瘤手术治疗	颌面外科其他
手术治疗。	甲状腺癌
是否需要预约，手术费大约多少，住院时间多长	口腔颌面囊肿
左边胸口右上方草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
颌面部血管瘤需要治疗住院大体几天	口腔颌面肿瘤
用眼药水退不下去用激光治疗长大以后精子还能不能够怀孕了	皮肤血管瘤
一岁小孩头部血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤的治疗方式　　	皮肤血管瘤
谢谢范医生	皮肤血管瘤
爱子情深，恳请救治	颌面外科其他
左面颊红点点	皮肤血管瘤
右下颌骨囊肿	口腔颌面囊肿
可能小细胞癌　	头颈外科疾病
孙医生我9月过来看病，当天可以做B超吗	甲状腺疾病
还有什么好的方法治疗血管瘤？用其他方法治疗宝宝会很疼吗？	皮肤血管瘤
脸上长个突出皮肤的血管瘤	皮肤血管瘤
是否需要配另外的药，因为感觉自己出了咽炎还有喉炎	咽炎
该如何治疗，这个是声带白斑吗？	咽喉疾病
两年多了，可以确认不是喉癌吗？	嗓音外科
请帮忙确认是否需要手术	嗓音外科
结节是什么？　	小儿甲状腺疾病
读研学子恳求您的帮助　	甲状腺癌
意外和明天哪个会先来	甲状腺癌
甲状腺右叶发现实性极低回声区，边界模糊，形状不规则	甲状腺疾病
气管软化引起的狭窄	胸外科其他
肝损下降,接下应如何	甲状腺疾病
求医问药，谢谢医生	淋巴结炎
甲状腺双侧癌，亟待手术	
颈部双侧淋巴结稍大	
甲状腺结节	
淋巴结肿大	头颈外科疾病
求求大夫帮帮我，谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤能否不手术	甲状腺疾病
血管瘤不断长大	
甲减指标高的离谱	甲状腺疾病
甲状腺瘤怎么办	甲状腺疾病
左甲状腺切除术后服用药物咨询	
甲状腺结节4b级钙化	
每次都左边流补血，一流厉害就十几分钟止不住，怎么办，求止鼻血好用的方法	小儿耳鼻喉其他
甲状腺肿物咨询	甲状腺疾病
不想手术，有什么方法让肿块消失	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌症转移扩散会引发的病症	甲状腺癌
双侧甲状腺结节，右侧结节一年增大明显	
髓系肉瘤如何治疗，如果不化疗有没有其他办法？	鼻部肿瘤
甲状腺双侧结节，一侧钙化	甲状腺疾病
新生儿听力障碍	小儿听力障碍
无糖尿病。	鼻疾病
耳聋怎么能控制不头晕	小儿听力障碍
甲状腺结节问题	甲状腺疾病
甲状腺A4	
颈部脂肪堆积，俗称河马颈，到底是什么病	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌	
甲状腺滤泡癌，多个骨转移	
口腔颈面額肿瘤	口腔颌面肿瘤
想问问要不要去做复查	头颈外科疾病
淋巴结肿大想问下有没好办法？	
甲状腺乳头状癌术后	甲状腺疾病
急急急急急	甲状腺疾病
鼻翼红血丝	皮肤血管瘤
术后TOMO放疗	喉癌
这严重吗是恶性的吗　　　	甲状腺疾病
现在怎么治疗	口腔颌面恶性肿瘤
腮腺肿瘤恶性还是良性	口腔颌面肿瘤
36天宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
疑似血管瘤，请确诊	皮肤血管瘤
要二次手术及131吗	甲状腺癌
甲状腺髓样癌患者求助	甲状腺癌
医生建议手术，是否需要立即手术？	甲状腺疾病
脉管畸形，淋巴管瘤？	脉管畸形
双侧颈部动静脉瘘	脉管畸形
孩子五个月，血管瘤　	口腔颌面肿瘤
想问问长在囟门好治疗吗，会不会影响发育，有无痛的治疗方法吗	皮肤血管瘤
具体治疗方法	皮肤血管瘤
宝宝腮腺血管瘤　	口腔颌面肿瘤
预约了主任的9月1号周四上午的号了请问主任这个是要注射治疗吗	皮肤血管瘤
孕妇脸上长瘤能否手术	皮肤科其他
新生儿血管瘤　	皮肤血管瘤
嘴唇上的血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节超声波诊断　	甲状腺疾病
下一步怎么办，要不要做手术	甲状腺疾病
甲状腺滤泡癌，微小侵袭型	甲状腺癌
西安哪里治疗甲状腺结节好	甲状腺疾病
甲状腺囊肿非得手术	甲状腺疾病
怎么治疗，严重吗？	淋巴结炎
帮帮我，求您！	淋巴结炎
血管瘤的诊断与治疗	皮肤血管瘤
血管瘤与脉管畸形	脉管畸形
离龙岩最近的医院那有治疗	口腔颌面肿瘤
有什么好的建议及治疗方法	口腔颌面肿瘤
判断是否需要手术！	甲状腺疾病
腹股沟血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节　	甲状腺疾病
有什么方法可以治疗孩子的病吗？什么时候是最佳的治疗时间	脉管畸形
毛细管血管瘤	皮肤血管瘤
咨询术后治疗方案	喉癌
不知道严不严重，能治吗	鼻部肿瘤
右下颌骨化纤维瘤	口腔颌面肿瘤
手术希望有多大，	口腔颌面恶性肿瘤
主任，期盼您的回复	甲状腺癌
左侧腮腺下方囊性肿块怎么办？	口腔颌面囊肿
甲状腺结节良性恶性？	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤要手术吗？	甲状腺疾病
谢谢为我解答	甲状腺癌
判断是否需要手术！	甲状腺疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
甲状腺癌二次手术	甲状腺癌
成釉细胞瘤植骨后嘴歪	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节患者	甲状腺疾病
如何治疗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
颈部有两个肿瘤	头颈外科疾病
检查出来说腮腺肿瘤，	口腔颌面肿瘤
还需作哪些检查，会不会是癌	甲状腺疾病
患了甲减，想咨询一些问题	甲状腺疾病
求医甲状腺结节感谢！	甲状腺疾病
感谢医生了	口腔颌面肿瘤
慢性鼻炎治疗	鼻炎
婴儿耳朵流水	小儿耳鼻喉其他
希望医生能给出治疗建议	乳腺外科其他
下颌淋巴结疼痛几个月未根治，请各位大夫给点建议	头颈外科疾病
检查出来说腮腺肿瘤，	口腔颌面肿瘤
化扁还是白喉	咽喉疾病
出生是左眼皮旁边有个小囊肿。	口腔颌面囊肿
能不能去医院就诊	头颈外科疾病
能否全麻麻醉	口腔颌面恶性肿瘤
很需要您的帮助	口腔颌面恶性肿瘤
优甲乐吃多少量	甲状腺疾病
边医生您好，我是在中日联就诊过的杜*的家属，有些问题想咨询	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
病情严重性	甲状腺疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
我想在您医院确诊并接受治疗	脉管畸形
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
望医生有没有什么治疗方案能使纤维化的部分缓解并软化	口腔颌面肿瘤
請專家确疹是否是惡性腫瘤，要手术治療吗？是全切还是切右側	甲状腺疾病
据2016年8月24北医三院的B超，怎么治，两医院结果不一样	甲状腺疾病
！！！！甲状腺及颈部淋巴结药物治疗会根治吗	甲状腺疾病
孩子上腭后部囊肿	口腔颌面囊肿
需要吃什么药，有什么注意事项？	耳科杂病
医生帮我看看我这病严重了吗？手术治疗好吗还是观察好呢？谢谢！	甲状腺疾病
耳后长了一个肉坨	耳科杂病
检查甲状腺结节，需要做手术吗？	甲状腺癌
吉林省白城市	甲状腺癌
焦心妈妈的求助　	皮肤血管瘤
做131行吗	甲状腺疾病
甲状腺术后脖子肿？	甲状腺癌
我需要复查吗，我如需要，怎么预约上你坐诊的时间	咽炎
混合型血管瘤求凝胶	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
眼睛下面的小东西	皮肤血管瘤
碘131治疗	甲状腺癌
希望医生看看我的不全切可以吗	甲状腺癌
新生儿淋巴管瘤	小儿普外科
脸部一块红的是什么	皮肤血管瘤
淋巴管瘤会停止生长吗？？手术后是不是会复发？该怎么治疗？	口腔颌面肿瘤
孩子颈部血管瘤	脉管畸形
甲状腺手术后手腕疼　	甲状腺癌
12年面部腮腺瘤手术三年后又复发	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺是否需要手术	甲状腺疾病
如何确定此淋巴结的性质？再次表示感谢！	骨肿瘤
甲功三项的结果	甲状腺疾病
希望大夫帮忙看看需不需要做手术	甲状腺疾病
甲状腺肿外外加两周以上静息心率上升，请给一些建议	甲状腺疾病
甲状腺能否亲自手术　	甲状腺疾病
协和让我做穿刺可我不想做穿刺后如果不马上手术会加重病情转移恶	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
找不到原发灶　	头颈外科疾病
婴儿血管瘤咨询　	皮肤血管瘤
静脉畸形，希望加号	口腔颌面肿瘤
脸部静脉血管明显	小儿皮肤其他
眼内睑血管瘤	皮肤血管瘤
身体消瘦，经检查初步诊断为甲亢，请教医生	甲状腺疾病
希望找个专家医生，有这方面经验的，帮忙把病治好，	脉管畸形
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
草莓状血管瘤如何治	皮肤血管瘤
这种情况可以口服普萘洛尔吗	皮肤血管瘤
鲜红斑痣怎么治疗	激光美容
一岁多宝宝口腔声带旁血管瘤	口腔颌面肿瘤
打针后的情况咨询	口腔颌面肿瘤
这是怎么回事？是不是没做干净？是否还要重新做手术？	口腔颌面肿瘤
下嘴唇血管瘤　	皮肤血管瘤
请问有什么好的治疗方法能上宝宝不受罪啊	皮肤血管瘤
口腔血管畸形	口腔颌面肿瘤
甲状腺穿刺疑似癌细胞	甲状腺疾病
好的治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺乳头状癌淋转　	甲状腺癌
验血情况能否做131	甲状腺癌
该怎么治疗	甲状腺疾病
求对报告给我一个解释	甲状腺疾病
脸部浮肿胀痛	颌面整形
颈部长多肿块	头颈外科疾病
淋巴结结核怎么治疗	淋巴结核
亚甲炎急性期，血沉高，请给一些治疗建议	甲状腺疾病
全口牙掉想做全口义齿　	鼻咽癌
医生帮我看看	鼻咽癌
放化疗后遗症怎么治疗	鼻咽癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌治愈情况　	甲状腺癌
甲状腺肿大淋巴肿大疼	甲状腺疾病
甲状腺疤痕修复手术	甲状腺癌
甲状腺癌求诊治	甲状腺癌
婴儿血管瘤种类及治疗	皮肤血管瘤
想了解最佳治疗时间，治疗方法	皮肤血管瘤
半岁头顶血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤药膏是否能用，网上预约是否能行	皮肤血管瘤
只想让郑家伟医生看	皮肤血管瘤
现在需要手术吗	甲状腺疾病
南京哪家医院治疗甲状腺	甲状腺疾病
南京哪家医院专看甲状腺疾病	甲状腺疾病
下嘴唇血管瘤　　	皮肤血管瘤
平滑肌脂肪血管瘤	头颈外科疾病
治疗方案，注意事项	嗓音外科
请医生帮看化验指标	甲状腺癌
血管瘤 婴儿	皮肤血管瘤
希望您帮着看一下，怎么治疗，	皮肤血管瘤
耳朵有小眼儿　　	小儿耳鼻喉其他
宝宝六个月，听力好吗	小儿听力障碍
淋巴结是转移吗？	鼻咽癌
问下怎么解决，在诊所打吊针还是一样	口腔颌面肿瘤
希望于主任给帮助	甲状腺癌
读研学子恳求您的帮助	甲状腺癌
甲状腺癌是否需要放疗　	甲状腺癌
甲状腺结节4b	甲状腺疾病
甲状腺全切术后一年	甲状腺癌
鼻咽癌放疗化疗鼻塞	鼻咽癌
其他治疗法，求治　　	小儿耳鼻喉其他
碘131喝多少啥标准　	甲状腺癌
我想知道下一步该查哪些。要手术吗，是癌吗	甲状腺疾病
告诉我应该注意什么	甲状腺疾病
复查，手术	甲状腺癌
乡村教师的甲ca路	甲状腺癌
皮肤破溃怎么办 去哪家医院好	甲状腺癌
甲状腺右侧叶下下极中层结节性占位	甲状腺疾病
吃什么盐好，碘盐能吃吗？	甲状腺疾病
口腔血管畸形	口腔颌面肿瘤
鼻咽癌三期	鼻咽癌
喉癌早期患者	喉癌
上海甲状腺医院专家	甲状腺疾病
声带息肉怎么办	嗓音外科
是不是淋巴转移	甲状腺癌
请求声带息肉治疗方案	嗓音外科
手术后多久能怀	甲状腺癌
请医生帮我根治	甲状腺疾病
腮腺混合瘤去除手术	口腔颌面肿瘤
喉部原位癌不想手术，是否有其他治疗法方法	喉癌
鼻咽癌可能性，eb病毒结果是否严重。	鼻咽癌
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
医生帮帮忙！	皮肤血管瘤
麻烦医生给予治疗建议	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤请求帮助！	皮肤血管瘤
需不需要治疗，或是怎么治疗。	甲状腺疾病
严重的血管瘤血管畸形　　　	口腔颌面肿瘤
继续吃这药行么，能治好么，	甲状腺疾病
做手术大约得多少钱？哪天能做上	甲状腺疾病
我想问一下，鼻血可以做活检吗？	鼻咽癌
求助田主任　	甲状腺癌
是否复发转移	甲状腺癌
结节腺肿伴腺瘤结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
术后检查结果　	甲状腺癌
甲状腺结节4A	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌术后	甲状腺癌
甲状腺瘤疾病	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺变大	甲状腺疾病
血管瘤凝胶涂抹3个月	皮肤血管瘤
喉咙嘶哑怎么办	嗓音外科
能预约住院手术吗	甲状腺疾病
额头中间血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿草莓样血管瘤	皮肤血管瘤
出生时脑袋后面有一小块红斑，现在发现长大了	皮肤血管瘤
幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
由于宝宝刚满月，没有身份证号，如何预约挂号，长血管瘤心急	皮肤血管瘤
急急急急急	甲状腺疾病
甲术后发现囊实性结节	甲状腺癌
是否要开刀手术	甲状腺疾病
甲减治疗咨询	甲状腺疾病
左眼皮血管瘤疑似	皮肤血管瘤
继续治疗，方射治疗	口腔颌面肿瘤
看看心得安是不是管用	皮肤血管瘤
婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
是否能做，医疗设备与省肿医有何别吗？	头颈外科疾病
血管瘤可以吃药治疗	口腔颌面肿瘤
有什么方法可以在治疗时让宝宝不受罪，谢谢您	皮肤血管瘤
6岁宝宝嘴吧血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节需要手术吗　	甲状腺疾病
年轻的生命急需帮助	甲状腺癌
tsh值太高	甲状腺癌
需要怎样治疗	耳科杂病
恶性还是良性	头颈外科疾病
上海治疗甲减的专科医院	甲状腺疾病
甲状腺结节手术两年再次发现结节怎么办？	甲状腺疾病
要怎么样才会好了？	乳腺纤维腺瘤
如何减轻疼苦	鼻咽癌
甲状腺瘤以手术过2次	甲状腺疾病
求求您帮帮我吧	甲状腺疾病
确定结节治疗方法！	甲状腺疾病
甲术后发现囊实性结节	甲状腺癌
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺10年	甲状腺疾病
南京哪个医院查甲状腺好	甲状腺疾病
尽快回复一下谢谢	淋巴结炎
妈妈盼望女儿健康	甲状腺疾病
是否需要动手术	甲状腺疾病
病理报告何时复印吗？	甲状腺癌
甲状腺结节再发　　	甲状腺疾病
甲状腺癌？	甲状腺癌
甲状腺癌切除手术，吃优甲乐，诱发甲亢	甲状腺癌
请求，良性还是恶性　	淋巴结炎
淋巴结核心包膜结核	淋巴结核
甲状腺多发结节需手术	甲状腺疾病
建议长期吃优甲乐，这个药有无作用还用不用作其他治疗	甲状腺癌
我的甲状腺癌有沒有复发？是否要手术？	甲状腺癌
周一检查患者想找您	甲状腺癌
想明天去您门诊看结果，如果需要手术，也想请您给做手术	甲状腺疾病
需要做手术吗？	甲状腺疾病
需要及时手术吗	甲状腺疾病
右眉弓处血管瘤	皮肤血管瘤
能彻底治好吗	甲状腺疾病
用药后表皮很红	脉管畸形
非常感谢！医生	皮肤血管瘤
静脉畸形求诊	脉管畸形
女宝外阴血管瘤咨询	脉管畸形
血管瘤咨询	皮肤血管瘤
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺疾病
请医生帮帮我	鼻咽癌
如何预防和治疗	甲状腺疾病
想知道我是“甲状腺软骨炎”吗？要长期吃药吗？	头颈外科疾病
肺癌术后转移喉部鳞癌	口腔颌面恶性肿瘤
患者6周岁	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
动脉血管畸形	脉管畸形
急救血管瘤，拜托拜托	皮肤血管瘤
新生儿红斑	小儿皮肤其他
血管瘤怎么办	皮肤血管瘤
侵犯返喉神经能做第二次手术术吗？接下来该如何治疗？	甲状腺癌
怀疑咽喉癌	喉癌
身带闭合不完全，无法开口说话	咽喉疾病
甲状腺是否需要手术费用多少（在你任职的医院）	甲状腺疾病
希望能尽快帮我们安排手术，谢谢	甲状腺疾病
声带息肉治疗	嗓音外科
甲状腺乳头状癌手术	甲状腺癌
张主任好请帮忙看下	甲状腺疾病
张医生能帮我看看么？	甲状腺疾病
上个月确诊为鼻咽癌，请给我一些中医治疗的建议	鼻咽癌
请问我该肿么办，或者去湘雅该看哪个科，谢谢	头颈外科疾病
甲状腺右叶髓样癌降钙素256，想找您治疗	甲状腺癌
治疗鼻咽癌。	鼻咽癌
上海甲状腺结节比较好的医院	甲状腺疾病
是甲状腺肿瘤吗？	甲状腺疾病
有什么样的治疗方案	鼻部肿瘤
老婆乳腺检查结果想咨询一下专家，给一些建议，谢谢	乳腺外科其他
甲状腺体检发现双侧有结节要做手术吗？	甲状腺疾病
优甲乐需要调整吗？	甲状腺癌
甲状腺术后一个月复查，是否需要调整用药剂量	甲状腺疾病
髓样癌术后，是否需要第二次手术	
疙瘩越来越大怎么办	头颈外科疾病
如何解决宝宝舌头偏大的问题	
甲乳微小癌术后	
颈部双侧淋巴肿大是淋巴瘤吗要切除活检吗	头颈外科疾病
鼻根涨疼想知道原因	鼻窦炎
肥厚性鼻炎及上颌窦囊肿	鼻炎
请医生尽快回复	
甲状腺发炎了吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌右侧切除后三个月发现左侧有个结节是转移了吗	甲状腺癌
颌下混合瘤	口腔颌面肿瘤
多靶点纤体重塑技术能治好我的病吗？我得病严重吗？谢谢医生	甲状腺疾病
声门下不明物，	小儿耳鼻喉其他
声带小结需要手术吗	嗓音外科
我该挂什么科？	头颈外科疾病
颌下淋巴结有肿块	
淋巴结炎用药后未小反而大了	
1.2厘米甲状腺结节，是否需要治疗	甲状腺疾病
甲状腺癌后续治疗	
左叶下甲状腺结节微钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节会癌变吗	甲状腺疾病
甲状腺瘤术后一个月复查	甲状腺疾病
舌下腺囊肿怎么办	口腔颌面囊肿
请教右腮腺咽旁肿瘤,谢谢孙主任	
急需您回复	喉癌
甲状腺肿大	甲状腺疾病
二岁男孩耳前瘘发炎	先天性耳前瘘管
甲状腺癌该怎么吃药？	
医生帮帮我，看一下这个血管瘤可以自行消退么？	
请医生救救我	口腔颌面肿瘤
鼻咽癌，但医生认为北方人不易得，要再确诊定治疗方案	鼻咽癌
甲状腺双侧回声欠均匀	甲状腺疾病
脖子一侧涨	头颈外科疾病
想知道甲减对孩子有没有遗传？	甲状腺疾病
害怕是甲状腺癌	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌 复发	甲状腺癌
医生向您求助了！	甲状腺疾病
血管瘤好治疗吗？　	骨科其他
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
幼儿血管瘤（面部）	皮肤血管瘤
四个月宝宝血管瘤　	皮肤血管瘤
我要你的凝胶	皮肤血管瘤
加号复查开药	甲状腺癌
淋巴转移了的可否做胸部入路腔镜	甲状腺癌
颈部水囊瘤　	头颈外科疾病
现在还可以用眼药水吗？可以的话应购买哪个牌子？去哪里购买？	皮肤血管瘤
这种要做手术吗，做手术会不会很痛，说要切除！	头颈外科疾病
有没有别的治疗方法	脉管畸形
血管瘤引起膝盖痛	脉管畸形
血管瘤越来越大　	皮肤血管瘤
希望尽快安排住院	皮肤血管瘤
小孩21个月，有什么好的治疗方式	皮肤血管瘤
到底是什么	甲状腺疾病
很担心，我们还需不需要去查查并治疗？	小儿腺样体肥大
希望医生给予指示怎么治疗！谢谢	皮炎湿疹
甲状腺左侧实质性结节	甲状腺疾病
请问医生能穿刺吗	甲状腺疾病
希望教授能给看下！我后面是需要观察还是？	甲状腺癌
甲状腺结节4A级	甲状腺疾病
恳求医生能够医治。	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌并淋巴结转移，己两次手术甲状腺全切	甲状腺癌
是良性？还是恶性？　	甲状腺疾病
甲状腺结节 和甲减	甲状腺疾病
促甲状腺激素偏低	甲状腺疾病
怎样治疗？	甲状腺疾病
做碘131清甲前需要做ETC检查吗？	甲状腺癌
牙龈血管瘤	口腔科其他
耳朵动静脉畸形	小儿外耳畸形
建议手术么？　	口腔颌面囊肿
是否要马上手术切除？　　	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
弥漫大B细胞淋巴瘤	头颈外科疾病
请问能否消融术治疗，是恶性的也可以吗？谢谢	甲状腺疾病
我想去北京大医院查查	甲状腺疾病
甲状腺结节 嗓子噎得慌  睡觉不好	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
恳求专家给予诊治，如需手术能尽快。怎样尽快挂到您的号。	甲状腺疾病
教授诊断下病情	甲状腺癌
急甲减TSH0.15	甲状腺疾病
听力损失，　	小儿听力障碍
过敏原检测注意	过敏性鼻炎
双腋窝淋巴结和右腋窝副乳腺	乳腺外科其他
双侧甲状腺结节　	甲状腺疾病
可以预约吗	嗓音外科
替父亲咨询	喉癌
声带肿瘤割除	咽喉疾病
甲状腺结节，4C分级，  穿刺定性或直接手术	甲状腺疾病
淋巴细胞侵润是淋巴有转移吗？应二次手术吗如手术什么时候做好	甲状腺癌
甲癌伴淋转	甲状腺癌
怎样治疗？	甲状腺疾病
甲状腺滤泡癌要怎么治疗？	甲状腺癌
大夫麻烦您为我解答	甲状腺疾病
左侧喉咙吞咽时疼痛	嗓音外科
你好医生请给意见	甲状腺疾病
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
求助跪恩，上唇血管瘤	脉管畸形
术后复查报告	甲状腺疾病
近期能否入住你院	头颈外科疾病
刚怀孕甲状腺激素异常	妊娠合并甲亢
建议手术么？	口腔颌面囊肿
甲状腺2mm结节　	甲状腺疾病
下颚两侧淋巴结肿大　	淋巴结炎
甲状腺瘤术后恢复中，请给我一些康复建议	甲状腺疾病
血管瘤变大	皮肤血管瘤
希望您是我孩子治疗血管瘤的最后一站。	脉管畸形
帮帮小宝宝	皮肤血管瘤
血管瘤预约打针	脉管畸形
疑似血管瘤	皮肤血管瘤
膝关节下方血管瘤	脉管畸形
甲状腺结节　	甲状腺疾病
如何挂号想预约挂号	甲状腺疾病
一人在外拜托医生了。	甲状腺疾病
AFP值偏高	甲状腺癌
是否需要换药，怎样才能升高促甲状腺激素	甲状腺疾病
西安治甲状腺结节去哪家医院？	甲状腺疾病
有冷冻去泡法吗	咽炎
血管瘤，宝宝2个多月	皮肤血管瘤
疑似血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤怎么治才好	皮肤血管瘤
鲜红斑痣，那一类	激光美容
早期AVM？？？	小儿神外
求更好的治疗方案	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌手术治疗	甲状腺癌
求大夫给治疗意见！	口腔颌面肿瘤
请问多长时间能安排手术？	甲状腺癌
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
希望你帮我看看是放辽还是在次手术	头颈外科疾病
请医生给于见意	喉癌
甲状腺右侧结节钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节，怎样的中药调理才能消退结节呢？	甲状腺疾病
甲状腺问题	甲状腺疾病
求医生救救我	甲状腺癌
甲功以及对胎儿的影响	妊娠合并甲亢
忘大夫过目	甲状腺疾病
想入院治疗	甲状腺疾病
希望宝贝快点好起来。	皮肤血管瘤
求 医生答疑解惑！	甲状腺疾病
右叶低回声结节边界不清强回声钙化斑	甲状腺疾病
是否需要住院治疗？	甲状腺疾病
桥本病合并甲状腺结节	甲状腺疾病
能不能治好，大概需要多少去？	皮肤血管瘤
膝关节下方血管瘤	脉管畸形
面部血管瘤。	皮肤血管瘤
求医生给我个号	皮肤血管瘤
是良性还是恶性？	甲状腺疾病
心慌心跳加速！	甲状腺疾病
乳腺有肿块	乳腺外科其他
下咽癌伴淋巴转移	喉癌
淋巴结肿大疼痛　	甲状腺疾病
甲亢两年停药一年复查	甲状腺疾病
当时彩超是否正常？是否需要复查彩超	甲状腺疾病
急需您的解答！	甲状腺疾病
瘤体涂的药膏变暗	皮肤血管瘤
静脉畸形硬化护理方法　	口腔颌面肿瘤
请给我一些治疗建议	甲状腺疾病
外地患者请王主任帮忙	甲状腺癌
西医诊断喉部恶性肿瘤，望去您处去治疗	喉癌
预约好后，可以提早吗	嗓音外科
这个光滑隆起到底是什么东西？谢谢	咽喉疾病
产后优甲乐服用问题　　	甲状腺疾病
甲状腺双侧多发结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
女宝左胸皮下血管瘤	皮肤血管瘤
属于鲜红斑或血管瘤	激光美容
婴儿血管瘤	脉管畸形
新生儿鲜红斑痣	激光美容
甲状腺可以不刀治疗吗？肥胖可以治吗	甲状腺疾病
是什么原因造成的如何治疗，感谢	甲状腺疾病
甲状腺旁腺瘤需给予建议	甲状腺疾病
甲状腺癌术后转移	甲状腺癌
甲状腺癌能确诊吗　	甲状腺癌
术后发现滤泡性癌	甲状腺癌
用药能治好吗，孩子不受罪吧	皮肤血管瘤
急切寻求帮助	甲状腺疾病
甲状腺癌术后	甲状腺癌
你好  请您给点意见	鼻咽癌
希望您能给个好的建议，出血多又止不住好吓人。	鼻疾病
还需要继续治疗吗	甲状腺疾病
甲状腺术后刀口红肿	甲状腺癌
甲亢眼睛肿了	甲状腺疾病
甲状腺左叶低回声结节	甲状腺疾病
两年前做的手术面部刀口有红肿	口腔颌面肿瘤
颈部局部肿物　　	头颈外科疾病
是否适合复查	头颈外科疾病
左下颌骨肉瘤术后8个月，请给我一些康复建议	口腔颌面恶性肿瘤
我这样的情况是要尽快开刀吗？是什么性质的呢？	甲状腺疾病
激光治疗可以吗？　	皮肤血管瘤
蔓状血管瘤必须手术？	脉管畸形
希望医生可以帮到我。	甲状腺疾病
想挂您的号看看，可怎么都挂不上。能加个号吗？	整形外科其他
婴儿海绵状血管瘤下唇	皮肤血管瘤
血管瘤的类型及治疗	脉管畸形
婴儿血管瘤	脉管畸形
血管畸形治疗　	脉管畸形
淋巴结肿大	淋巴结炎
淋巴结增大	消化内科其他
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
甲状腺术后内分泌紊乱	甲状腺疾病
甲状腺混合性包块	甲状腺疾病
谢谢医生，麻烦您了	甲状腺癌
要开刀吗？医生说让我开刀！还说要终身吃药！	甲状腺疾病
求求帮我看看我的孩子	皮肤血管瘤
宝宝额头鼻翼红血丝	小儿皮肤其他
能否注射液干扰素治疗肝上皮样血管内皮瘤	肝胆外科其他
刀口左侧有肿快、是否需要治疗？	甲状腺癌
需要及时手术不	甲状腺疾病
怎么治吃药还是手术	甲状腺疾病
看看是属于哪种血管瘤	皮肤血管瘤
正畸会否刺激鲜红斑痣	成人牙颌正畸
血管瘤患者的求助	脉管畸形
请问宝宝脸上红斑怎办	皮肤血管瘤
甲状腺结节 ,4C分级，穿刺定性或直接手术	甲状腺疾病
挂号看病。	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
涎腺导管癌	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌的术后　　　	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌手术后tg高	甲状腺癌
请求刘主任可否进行诊断，实在挂不上您的号，急的晚上睡不了觉。	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎伴甲减	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
微小浸润性滤泡状癌	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
请问是否与甲状腺有关	甲亢突眼
颈部淋巴肿大半年多，没找到病因	淋巴结炎
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺癌
穿刺有无不好的影响	甲状腺疾病
甲癌加淋巴转移	甲状腺癌
请教 主任，我这种情况需后续治疗吗？是否需做碘131治疗？	甲状腺癌
我过去都是看您的号的	甲状腺癌
请帮忙看复查结果	甲状腺癌
希望医生告诉我该如何治疗	皮肤血管瘤
结节是什么？　	小儿甲状腺疾病
这是腮腺淋巴结肿大？　　	淋巴结炎
甲癌术后，TSH值低。	甲状腺癌
怀疑甲状腺癌	甲状腺疾病
甲状腺癌术后调药	甲状腺癌
牙龈癌术后2年放疗做了30次一直浑身火烧一样疼痛	口腔颌面肿瘤
急需建议，很急	甲状腺疾病
可以药物治疗么	甲状腺疾病
杨溪医生您在哪	口腔颌面肿瘤
想知道术后能吃中药调理吗？	甲状腺癌
高度怀疑甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺结节，请给我一些就医建议	甲状腺疾病
甲状腺右叶实性占位(腺瘤？)请帮我诊断一下	甲状腺疾病
我希望您快点给我看病	甲状腺疾病
西安治甲亢哪个医院好	甲状腺疾病
淋巴结核患者求救！	淋巴结核
西安治甲亢哪家好	甲状腺疾病
对怀孕有多大影响	妊娠合并甲亢
血管瘤最近发痒好像有点外扩，请问能根治吗	皮肤血管瘤
婴儿鼻尖血管瘤，急　	皮肤血管瘤
可以治疗吗	脊髓血管病
好像是海绵血管瘤	皮肤血管瘤
海绵血管瘤	皮肤血管瘤
肿瘤处包块多久能消退　	小儿血液肿瘤
左下颌包块求助	脉管畸形
哪种治疗比较稳妥？想等大一些治疗，最近表面出现小结节	皮肤血管瘤
请问能用马来酸噻吗洛尔滴眼液敷吗？对宝宝会不会有副作用？	皮肤血管瘤
看看宝宝什么血管瘤　	皮肤血管瘤
扁平苔癣或唇癌，保守治疗请您给些建议！	口腔颌面肿瘤
甲状腺切除手术后一直咳嗽	甲状腺疾病
胸部CT检查，手术中采用全麻，多久以后可以要小孩	甲状腺疾病
甲状腺癌术后调药　	甲状腺癌
免疫疗法治疗甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺问题	甲状腺疾病
甲状腺结节求助！	甲状腺疾病
左胳膊红斑	激光美容
加主任的就诊号	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
宝宝该怎么吃药治疗，还是可以停药了	皮肤血管瘤
想问医生，不用做手术行吗，主要怕术后复作用很多	甲状腺癌
病人十分着急	甲状腺癌
甲状腺结节 4C分级，穿刺定性或直接手术	甲状腺疾病
高度怀疑甲状腺癌	甲状腺癌
您的患者，术后咨询	嗓音外科
您给我做过腮腺手术	头颈外科疾病
我来月经呢，可以去化验吗？	甲状腺疾病
甲状腺包块	甲状腺疾病
甲状腺多灶性乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺癌手术后清扫不干净，是否需要提前2次手术	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
提供最佳治疗方案，另植入式治疗效果如何？	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
这种需做碘131吗	甲状腺癌
想知道现在应该观察还是怎么办	甲状腺疾病
甲状腺癌后六区淋巴结	甲状腺癌
备孕妈妈患甲状腺癌！	甲状腺癌
甲状腺囊肿性结节必须做手术吗？手术费大概多少钱？	甲状腺疾病
请 主任指明生命方向	甲状腺癌
三个月宝宝什么血管瘤	皮肤血管瘤
谢谢 医生	皮肤血管瘤
怎么除掉不均匀的颜色，使嘴唇的颜色一至	皮肤血管瘤
想请您确诊并主刀	甲状腺疾病
孩子脸部血管瘤	皮肤血管瘤
求助！血管瘤？	皮肤血管瘤
咽部乳头状瘤	咽喉疾病
声带息肉怎么诊疗	嗓音外科
鼻腔腭部恶性肿瘤颌窦	鼻部肿瘤
下咽癌 支架	喉癌
甲微乳癌淋巴结转移	甲状腺癌
甲状腺结节，淋巴结肿大	甲状腺疾病
是什么原因导致的，可以治疗吗？	小儿听力障碍
咽部乳头状瘤	咽喉疾病
甲状腺多灶性乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌如何治疗	甲状腺疾病
22月宝宝下嘴唇长一肿块，息肉样，必须手术切除吗？	小儿口腔保健
想问医生这个淋巴结，要不要做颈淋巴清扫，左颈Vi区有两处转移	甲状腺癌
甲状腺肿瘤患者的心声	甲状腺疾病
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
这是怎么回事，怎么检查，治疗！	淋巴结炎
血管瘤的治疗方式	小儿皮肤其他
能不能敷药就好　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
希望大夫给予帮助	皮肤血管瘤
眼部血管瘤望医生留意	小儿外眼病
甲状腺报告抗体数值高	甲状腺疾病
包块处何时能消退	皮肤血管瘤
麻烦医生了	头颈外科疾病
会导致面瘫吗？几率有多大？	头颈外科疾病
出院三天血小板105	皮肤血管瘤
7岁女孩臀部血管瘤	皮肤血管瘤
肿瘤医院转	口腔颌面肿瘤
血管瘤急急急	皮肤血管瘤
患者求诊甲状脉	甲状腺疾病
怀孕tsh偏低	妊娠合并甲亢
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
出生额正中有一块红斑按压褪色	
耳道咨询，帮忙能快速详细解答，万分感谢！！	耳科杂病
甲减甲状腺结节	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎好转了？	甲状腺疾病
现在颈很不舒服	甲状腺疾病
不痛不痒的烦恼	
双侧甲状腺结节，弥漫性病变，这样治疗？谢谢你。	甲状腺疾病
怎么控制淋巴结肿大？检测报告说CDFI:可见少量门型血流信号是什么意思？	头颈外科疾病
腺样体堵3分之二	小儿腺样体肥大
请问医生这种情况怎么办怎么治疗也不管用，现在脖子贴的淋巴消炎贴，下巴一圈还是疼	
腮腺混合瘤	
甲状腺穿刺	甲状腺疾病
咨询下手术时间	
我也想近快手术、没有糖尿病也没有血糖高、之前什么病都没有、只是有点白细胞偏低、 有一点点贫血抵抗力差	
儿童甲状腺乳头状癌如何治疗！？	甲状腺癌
甲状腺结节良恶性	
甲亢如何治疗	甲状腺疾病
颈部多处淋巴肿大	头颈外科疾病
桥本氏甲状腺炎怎么办	甲状腺疾病
宝宝的血糖测的有一个月了，血糖饭后测的7.2	
乳腺结节三级，颈部多处淋巴结肿大，最大为2.4厘米，如何治疗。	
甲状腺术后用药量调整	
甲状腺结节tirads3级严重吗需要怎么治疗？	甲状腺疾病
做了甲状腺手术后喉咙发炎可以喝消炎药吗	甲状腺疾病
血管畸形能彻底治愈吗	口腔颌面肿瘤
小儿鼻炎影响睡眠怎么办？	小儿鼻炎
五岁孩子扁桃体和腺样体切除该选用哪种设备	小儿腺样体肥大
已控制住，下一步怎么办	小儿耳鼻喉其他
面部静脉畸形曾在上海九院奉城分院进行介入硬化治疗	
麻药要怎么用伤害最小	口腔颌面囊肿
看看我这是甲状腺引起的吗	甲状腺疾病
无包膜甲乳癌侵袭性	甲状腺癌
甲状腺癌术后用药调整	甲状腺癌
甲状腺结节，进一步确诊	甲状腺疾病
癌细胞转移，主任术后治疗有经验，请您诊断和术后解决方案	肿瘤其他
甲状腺左叶囊实实性结节--腺瘤囊形变	甲状腺疾病
甲状腺检查	妊娠合并甲亢
扁桃体手术	咽喉疾病
甲状腺炎能治愈吗，球蛋白抗体22.8lu是否严重	甲状腺疾病
希望全面一些哈哈	皮肤瘢痕
可否再次手术或参加癌症患者入组生物实验治疗	甲状腺癌
术后颈部双侧淋巴肿大怎么办？	甲状腺癌
小孩发音不清	小儿舌系带异常
应该釆用什么治疗方法	鼻咽癌
甲状腺实结节用手术吗	甲状腺疾病
想在郑大一附院做鼻窥镜创微手术	鼻窦炎
喉咙总感觉有东西堵塞	咽炎
咽喉炎，喉咙痒	咽炎
病情严重，儿女心切。	甲状腺癌
乳头状癌，右侧甲状腺切除，淋巴清扫	甲状腺癌
甲状腺结节4a级	甲状腺疾病
请权威建议　	甲状腺疾病
请主任帮忙看看是什么情况	喉癌
成釉细胞瘤	口腔颌面肿瘤
挂号住院手术	甲状腺癌
这例病患什么时候可以做手术	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
中枢呼吸困难	小儿腺样体肥大
甲状腺瘤的咨询	甲状腺疾病
请医生给看下化验单，听说孕妇促甲状腺激素2.5正常	妊娠合并甲亢
麻烦王医生 感谢！	甲状腺癌
双侧甲状腺多发结节，部分伴钙化	甲状腺疾病
帮我在确诊一下是不是甲状腺结节还是甲状腺其他的病	甲状腺疾病
请医生看看，谢谢	甲状腺疾病
左颈肿痛是甲状腺的病因吗？还是淋巴的问题？	甲状腺疾病
拜托张主任啦	甲状腺疾病
希望医生给我服药做出调整	甲状腺疾病
要不要吃药，严重吗	甲状腺疾病
怎么确诊良性与恶性	甲状腺疾病
希望医生帮我确诊　	甲状腺疾病
怀疑是血管瘤	脉管畸形
高度怀疑甲状腺癌	甲状腺癌
请您帮忙！	消化内科其他
希望医生给与帮助，伤心死了。	脉管畸形
儿童血管瘤求助	皮肤血管瘤
甲状腺炎，备孕	甲状腺疾病
西安亚临床甲亢医院哪个好？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺有钙化点怎么办？	甲状腺疾病
需要怎么来治，要不要手术	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
会厌囊肿是否需要做手术	咽喉疾病
婴儿舌尖血管瘤	口腔颌面肿瘤
左前臂血管瘤	小儿简单先心病
婴儿混合型血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤的最好治疗方法	皮肤血管瘤
请教医生	皮肤血管瘤
希望医生能给一些意见	甲状腺疾病
需要手术吗?术后复发几率大吗？	甲状腺疾病
食道异物怎么办？	消化内科其他
甲状腺乳头癌术后一个月131碘治疗，	甲状腺癌
甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
导致超声波回声增粗	甲状腺疾病
鼻腔腺样体下肿物	小儿耳鼻喉其他
甲状腺B超异常求助	甲状腺疾病
化验单的结果看，属于甲亢吗？就现在看应该在服用一些什么药？	甲状腺疾病
在九院开了药膏现在用药快两个月了，还是突出挺厉害的	皮肤血管瘤
我有甲亢，两年多了。	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
鼻咽癌三期	鼻咽癌
双侧颈部肿大	甲状腺疾病
扁桃体是否该切除	小儿耳鼻喉其他
喉手术并放疗后4年 两侧声带白斑 如何治疗	嗓音外科
要不要手术，还是保守治疗，怎么治疗，	嗓音外科
想给学生早点上课	咽喉疾病
下咽癌病人的治疗方法	喉癌
喉咙白斑病复发……	咽喉疾病
请医生给正确的治疗方案	嗓音外科
术后疑问求教授解答	口腔颌面肿瘤
麻烦救救孩子	皮肤血管瘤
血管瘤能能治疗好吗　	皮肤血管瘤
婴儿鼻尖血管瘤，急	皮肤血管瘤
五个月宝宝混合型血管瘤	皮肤血管瘤
请您救救我的女儿！	皮肤血管瘤
血管畸形术后咨询	脉管畸形
我这个肿块应该怎么处理呢？请医生给我建议，谢谢	脉管畸形
甲状腺结节3厘米了	甲状腺疾病
淋巴结核治疗　	淋巴结核
甲状腺结节找 医生	甲状腺疾病
颌下两边淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺癌
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
请问主任:1.需要马上做手术吗？	甲状腺疾病
治疗完两年可以怀孕生子吗？是否会有遗传的风险？	鼻咽癌
要进行什么治疗比较好？严重吗？	喉癌
是否要手术，还是继续观察，或者药物治疗？	甲状腺疾病
紧急咨询甲状腺，需要	甲状腺疾病
希望医生帮忙	甲状腺疾病
甲状腺结节  钙化	甲状腺疾病
淋巴结肿大患者求助	淋巴结炎
什么类型血管瘤？观察还是采取治疗？什么治疗方式更恰当？	皮肤血管瘤
甲乳癌术后诊断	甲状腺癌
求甲腺乳状转移癌治疗	甲状腺癌
桥本氏甲亢，孕酮低	甲状腺疾病
甲状腺囊性结节	甲状腺疾病
希望帮忙诊断是什么病，有什么危害	淋巴结炎
上海哪里看甲状腺结节	甲状腺疾病
B超甲状腺4b	甲状腺癌
面部毛细血管瘤	皮肤血管瘤
怎么治疗？去医院怎么能挂到医生的号？孩不去可以吗？	皮肤血管瘤
先天性毛细血管瘤	脉管畸形
女婴血管瘤	皮肤血管瘤
女宝手指血管瘤	皮肤血管瘤
麻烦医生指导一下该什么治疗才有效，能不能治好，到哪医院治疗	口腔颌面肿瘤
第一次产检甲功异常	妊娠合并甲亢
麻烦您帮我看一下	甲状腺疾病
喉原位癌术后转移怎么办？	鼻咽癌
西安治疗甲状腺结节去哪家	甲状腺疾病
谢谢医生麻烦你	妊娠合并甲亢
想请问医生我们做些什么才会对我爸帮助更大	头颈外科疾病
这是甲状腺哪方面的问题？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺疾病
伤口周围发硬	甲状腺癌
甲状腺切除后需要做131吗	甲状腺癌
甲亢如何治疗	甲状腺疾病
我是什么病？怎么办？	甲状腺疾病
旁腺功能减退如何恢复	甲状腺癌
鲜红斑痣，血管瘤	激光美容
90天宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿嘴边血管瘤求助	脉管畸形
乳房肿块咨询	乳腺纤维腺瘤
舌头上中间起了个黄豆粒大小的疙瘩	头颈外科疾病
希望医生对病情进行讲解，其次对接下来的资料提供方案。	乳腺癌
甲乳头状癌，想约本周手术	甲状腺癌
淋巴结肿大	淋巴结炎
不确定是否是囊肿	口腔颌面囊肿
有好的办法吗	甲状腺疾病
医生看我宝的情况感谢	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后的治疗及检查，麻烦您给我一些建议	甲状腺癌
鼻咽部肿物	咽喉疾病
甲亢能否痊愈	甲状腺疾病
谢谢医生帮忙不胜感激	甲状腺疾病
甲状腺双侧结节有钙化	甲状腺疾病
高分化粘表癌会传染吗	口腔颌面肿瘤
孕初期tsh2.88	妊娠合并甲亢
咨询术后情况	甲状腺疾病
甲状腺类疑问	甲状腺疾病
甲亢药物伤肝了怎么办	甲状腺疾病
甲状腺类疑问　	甲状腺疾病
甲状腺癌术后半年复查	甲状腺癌
就想咨询一下我这化验结果，要不要换药吃，TSH值高要紧吗	甲状腺疾病
请问 医生目前状况是否需要进一步确诊或直接切除	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后一年刀口红疼	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
上海甲状腺结节病治疗医院？	甲状腺疾病
希望得到医生帮助头疼高血压咳嗽缓解症状	甲状腺癌
怎样能治好	皮炎湿疹
甲状腺结节	甲状腺疾病
如何治疗乳腺瘤样增生	乳腺外科其他
这是癌细胞转移吗？该怎么办	甲状腺癌
颈动脉体瘤	颈动脉体瘤
右侧舌缘凸起物	小儿口腔保健
请问是得了癌症吗。	甲状腺疾病
医生救救我	甲状腺疾病
希望确定是什么症状，有什么好的治疗方法	皮肤血管瘤
甲状腺结节　	甲状腺疾病
解决病情方案	口腔颌面肿瘤
优甲乐药的存放	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌　	甲状腺癌
希望刘大夫帮我看看现在药量用不用调整	淋巴瘤
麻烦刘医生8月30号能给加个号。	甲状腺癌
甲状腺滤泡癌怀疑转移	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
六月在你们科室做的手术	鼾症
甲状腺结节实性的	甲状腺疾病
甲状腺结节再发	甲状腺疾病
甲状腺癌术后服药问题	甲状腺癌
注意事项、治疗方法。	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
妊娠期甲状腺指标异常	妊娠合并甲亢
声带息肉，咽喉炎治疗　	嗓音外科
甲状腺病变	甲状腺疾病
希望大夫帮我看看具体什么病，怎样治疗，谢谢！	咽喉疾病
是做手术还是？定期观察，	甲状腺疾病
鼻咽癌晚期,63岁病人骨转移后的推荐治疗方案	鼻咽癌
建议是否需要手术	鼻中隔偏曲
右侧颌下腺处结石38mm*24mm，但时有时无	颌面外科其他
速发电话号我好联系您	口腔颌面肿瘤
希望能尽快安排手术	肿瘤其他
病情是否已经转移？我们什么时候可以入院治疗？	口腔颌面肿瘤
判定病情，药物控制　	淋巴结炎
今年六月份有口腔溃疡的症状导致病变。	口腔颌面肿瘤
我希望医生给我如何治疗方面的联系	淋巴结炎
是甲亢还是甲减？	甲状腺疾病
应怎样治疗　	淋巴结核
帮忙看下病理结果	甲状腺癌
求助，可否药物治疗？　	激光美容
新生儿嘴边血管瘤求助	皮肤血管瘤
什么病，怎样治疗？	唇部整形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
手腕处黄豆粒大血管瘤	皮肤血管瘤
孩子血管畸形请您治疗	皮肤血管瘤
是不是复发了？需不需要再去检查下	颌面外科其他
婴儿面部大面积血管瘤　　	皮肤血管瘤
血管畸形，外加长湿疹	皮肤血管瘤
打完博莱霉素10天后，肿块未见变小。	颌面外科其他
婴儿眼角血管瘤　	皮肤血管瘤
大腿上的血管瘤　	皮肤血管瘤
枕部实性结节	小儿神外
出生52天眼睑血管瘤	皮肤血管瘤
帮我检查出什么是什么癌，能治愈吗？	喉癌
鼻nkt细胞淋巴瘤	淋巴瘤
慢性淋巴结肿大	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
可以判断出恶行良性吗	甲状腺疾病
甲状腺左叶下极实性病变伴粗大钙化	甲状腺疾病
优甲乐需要加量吗？加多少？	甲状腺疾病
甲状腺结节需要手术吗　	甲状腺疾病
甲低	甲状腺疾病
多处淋巴结肿大	淋巴结炎
不知需不需要手术？	口腔颌面囊肿
32岁恶性结节求解答	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
谢谢，希望能及时回复	甲状腺疾病
先应该挂什么科室，怎样治疗。	耳科杂病
脖子左侧有两个淋巴结	小儿耳鼻喉其他
腺样体肥大要不要手术	小儿腺样体肥大
检查结果咨询。	甲状腺癌
量要不要调整？什么时候复查？	妊娠合并甲亢
结甲  疑似甲旁线瘤	甲状腺疾病
嘴唇里小疙瘩是什么东西，不影响什么嘛？需要做手术吗	口腔颌面囊肿
请提供治疗方面的建议。	甲状腺癌
不带孩子去能给开药吗	皮肤血管瘤
满月女婴下嘴唇血管瘤　	口腔颌面肿瘤
上唇淋巴管瘤孩子希望	脉管畸形
过敏性鼻炎折磨的小孩	小儿过敏鼻炎
希望医生绐正确的治疗和帮助，谢谢！	甲状腺疾病
想知道是什么症状需不需要动手术	口腔颌面囊肿
腮腺肿瘤该怎么办？	口腔颌面肿瘤
请看看检查结果	甲状腺癌
淋巴炎还是肿瘤呢？	淋巴结炎
淋巴结反应性增生	淋巴结炎
颈部淋巴结肿大　	血液内科其他
会不会是淋巴瘤？	淋巴结炎
下一步如何治疗	淋巴结核
甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺结节、胆囊息肉	甲状腺疾病
吃什么药，能治愈	甲状腺疾病
多发甲状腺结节左右各三个最大4cm需要手术吗	甲状腺疾病
甲状腺囊肿　	甲状腺疾病
食管癌术后	甲状腺疾病
我想用中药调理	甲状腺疾病
请问医生这是血管瘤吗？属于哪一种？	皮肤血管瘤
咬肌血管瘤	口腔颌面囊肿
希望范医生判断下病情，是否需要去九院复诊	脉管畸形
疑似眼睑血管瘤　	皮肤血管瘤
舌根左侧络脉怒张凸起	口腔粘膜病
甲状腺结节消融手术后一年	甲状腺疾病
请医生看我这是良还是恶，还需要做些什么检查？需要针刺活检吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌康复期间做碘131后脖子红肿怎么办?	甲状腺癌
甲亢伴早博	甲状腺疾病
是鼻咽癌预兆吗	鼻疾病
无助的备孕二胎！	甲状腺疾病
甲状腺结节较大且近期有长大，请 主任给我些建议	甲状腺疾病
甲癌半切备孕咋吃碘量	甲状腺癌
甲亢怎么能治好	甲状腺疾病
甲状腺癌术后跟踪	甲状腺癌
声带息肉不手术怎么康复	嗓音外科
海绵状血管瘤诊前询问	皮肤血管瘤
是否有行手术的必要，可以暂不手术吗？	甲状腺癌
血管瘤用了凝胶没效果　	皮肤血管瘤
给我一点治疗的方法，除了手术，能用药治好吗	口腔颌面肿瘤
海绵状畸形血管瘤治疗	皮肤血管瘤
小孩天生血管廇增长　　　	皮肤血管瘤
甲状腺穿刺确诊乳头状癌后需要尽快做手术吗？	甲状腺癌
2次请高明院长手术，说风险大，要好好考虑。主任您说怎么办	甲状腺癌
1.是否应该尽快手术治疗 2.想挂您的号，能否给加号	甲状腺癌
双颈部淋巴节肿大	淋巴结炎
?????	甲状腺疾病
血管瘤能根治吗	皮肤血管瘤
婴儿草莓状血管瘤，急	皮肤血管瘤
小儿血管瘤！　	皮肤血管瘤
活检甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
介入后至今10天，孩子舌病灶处发白并疼痛，该怎么办	口腔颌面肿瘤
手术后这些都正常吗	小儿耳鼻喉其他
是什么原因呢	小儿耳鼻喉其他
请问还有一个星期肿瘤会不会加快进展？在家等会不会有危险？	鼻咽癌
左侧颈部皮下有几个大小不等的疙瘩。	头颈外科疾病
主任手术	甲状腺癌
谢谢，谢谢	甲状腺癌
术后甲状腺髓样癌治疗	甲状腺癌
能治愈吗，上鄂部分怎么做呢，孩子还小，才三个多月	口腔颌面肿瘤
该如何治疗	皮肤血管瘤
宝宝眼部疑似血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿右腮腺区长血管瘤	口腔颌面肿瘤
应该采取什么方法治疗好	颌面外科其他
请医生为我诊病	甲状腺疾病
甲状腺肿已经发现两年，想去您那复查手术，请您给予建议，谢谢您	
韧带绞住舌根怎么办	
请问需要怎么治疗	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌复发严重吗	
颌下淋巴结肿大	
腋下淋巴稍大	
耳前淋巴结肿大！	
面部囊肿怕术后有疤痕影响美观	口腔颌面囊肿
鼻咽癌颈部淋巴结复发手术治疗后	鼻咽癌
婴儿血管瘤	
怎样找您复查？验血结果当天能出来吗？	
脖子锁骨淋巴结肿大，肺部淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺囊实混合性结节，左侧28*18*14mm要手术吗？	
甲状腺问题	甲状腺疾病
甲减，甲状腺球蛋白抗体增高	甲状腺疾病
治疗新生儿血管瘤，谢谢！	
甲状腺多发性囊性结节	甲状腺疾病
有个0.5*0.4甲状腺节节	甲状腺疾病
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
宝宝血管瘤	
肯请医生帮助我的孩子，谢谢	
甲状腺结节	甲状腺疾病
打鼾怎么根治	鼾症
是亚甲减还是甲减？需不需要吃药治疗？	甲状腺疾病
囊肿是什么？严重么？	
是的，我的病，怎么治疗，需要多长时间，可以治好吗	甲状腺疾病
放疗许要多少天，大概费用。	鼻部肿瘤
吞咽疼痛并且肿大	喉癌
喉咙咳嗽有痰，半年了一直好不了怎么办！	咽喉疾病
要去复诊了	嗓音外科
鼻子分泌物有异味什么原因？怎么办？	
鼻子干燥，气不足怎么办	鼻疾病
咽鼓管异常开放怎么办	耳科杂病
舌下腺囊肿	口腔颌面囊肿
一岁宝宝耳聋	小儿听力障碍
第二腮裂瘘	小儿耳鼻喉其他
肿瘤做手术难	头颈外科疾病
偏头疼求助中医大夫	鼻窦炎
鼻根涨疼想知道原因	鼻疾病
怀疑甲状腺结节病变，寻求帮助	甲状腺疾病
下个淋巴结肿大两个月未消	
甲状腺右侧叶实质回声欠均匀，内见一大小约3*3mm圆形结节，周边可见环状钙化灶。。	甲状腺疾病
甲状腺这病情会不会病变很快？	甲状腺疾病
治疗涎腺腺癌的建议	口腔颌面恶性肿瘤
血管瘤根治	口腔颌面肿瘤
扁桃体癌术后治疗	喉癌
腮腺混合瘤最近长大了，和打电话辐射有没有关系	口腔颌面肿瘤
拖的太久有药可以吃的吗	
每天活在痛苦中	头颈外科疾病
淋巴管瘤有什么治疗办法	
山东患者急问	
到底是没对症还是怎么回事	甲状腺疾病
恳请医术精湛，医德高尚的李主任给我做手术	
甲状腺检查结果超标	甲状腺疾病
舌下可疑肿物，双侧颈部，颌下，颏下淋巴结肿大	
脖子处脂肪瘤越来越大	头颈外科疾病
我之前也有去医院看过，说没有好的方案能根除	过敏性鼻炎
甲状舌骨囊肿挂什么科	头颈外科疾病
上纵隔占位，呼吸气管压扁，呼吸困难	
新生儿血管瘤，绿豆大小。	
母乳不足吃发奶的方子对她的瘤有影响吗您对她的治疗有什么建议	皮肤血管瘤
请问如何治疗	脉管畸形
求主任治血管畸形	脉管畸形
服碘一次后请给我一些康复建议	甲状腺癌
麻烦医生帮我看一下	颈椎病
医院求你帮帮忙　	甲状腺疾病
想动手术诊断是不是恶性肿瘤 如果需要尽快做手术直接挂号就诊	甲状腺疾病
切除会有后遗症吗？	甲状腺疾病
右侧颈部淋巴结可见	甲状腺疾病
上海看甲状腺结节的医院哪个好	甲状腺疾病
声带充血肿胀，咽喉炎	嗓音外科
甲状腺髓样癌能活多久	甲状腺癌
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
是桥本氏还是恶性呢？	甲状腺癌
右声带鳞状细胞癌（喉癌）	喉癌
甲状腺结节诊断	甲状腺疾病
甲状腺穿刺细胞学检查片子读片	甲状腺疾病
我公公的病，很急	鼻咽癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
单发结节弥漫性病变	甲状腺疾病
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤冷冻后皮肤发白	皮肤血管瘤
现在需要做穿刺吗？	甲状腺疾病
促甲状腺素0.01	妊娠合并甲亢
舌头血管瘤要怎样治疗	小儿耳鼻喉其他
母亲扁桃体癌怎么治？	喉癌
多发性是什么意思，这种结节严重吗？该怎么治疗	甲状腺疾病
出生心脏卵圆孔还有0.15mm没闭合用这个滴眼液有没影响	皮肤血管瘤
嘴唇上血管瘤。	皮肤血管瘤
想询问下涂药膏可以吗？还是只能激光？	皮肤血管瘤
郑医生帮帮我们　	皮肤血管瘤
双侧甲状腺实质占位要手术吗，恶性概率大吗？	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌是否需碘治疗	甲状腺癌
张主任辛苦啦！	甲状腺疾病
服用心得安肝功受损	小儿肝病
我需要手术吗，需要那些诊断资料	普通外科疾病
是否要手术，手术会有疤吗，多久能恢复要住院吗	乳腺外科其他
疑似甲状腺癌，求助！	甲状腺疾病
甲状腺瘤是否手术？　　　	甲状腺疾病
甲状腺癌，呼吸困难	甲状腺癌
脑转移瘤疑似甲状腺癌	甲状腺癌
碘131治疗前注意事项，希望去您那儿继续治疗	甲状腺癌
能用什么治疗方法	皮肤血管瘤
还能治疗吗	口腔颌面肿瘤
这样严重吗，不小心擦到血管瘤，起了一层皮，还能继续涂眼药水吗	皮肤血管瘤
婴儿，头皮，红点	皮肤血管瘤
颈部恶性肿瘤可能	淋巴结炎
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
到医院做什么检查	脉管畸形
做血管截入	小儿普外科
怎么治疗？　	皮肤血管瘤
范主任，静脉畸形（淋巴管畸形）术后45天复诊	脉管畸形
怎么才能治好甲低	中医内分泌
以上症状正常吗	甲状腺疾病
我患有桥本甲减吃药调到正常有半年了，请问您可以献血	甲状腺疾病
28岁男颈部淋巴肿大	淋巴结炎
左下颌囊肿，请给我一些治疗建议	口腔颌面囊肿
麻烦医生给予诊断	甲状腺疾病
看是什么病	头颈外科疾病
西安莲湖华西医院到底怎么样？	甲状腺疾病
上海虹桥医院甲状腺科好不好	甲状腺疾病
不规则结节是否手术	甲状腺疾病
耳根长瘤。	耳部肿瘤
术后诊断结果解惑	甲状腺癌
尽快手术安排	头颈外科疾病
桥本甲状腺炎,这个病能看好吗?	甲状腺疾病
甲状腺结节诊断	甲状腺疾病
西安莲湖华西医院？	甲状腺疾病
现在有那方面的专家给看一下确诊一下需要什么样的治疗方法	口腔颌面肿瘤
是否要立刻复诊	妊娠合并甲亢
上海虹桥医院甲状腺科怎么样	甲状腺疾病
临近神经要做131吗　	甲状腺癌
孕初期甲减	甲状腺疾病
想知道需要手术吗？	甲状腺疾病
做穿刺检查	甲状腺癌
是激光还是先观察，	新生儿疾病
婴儿大面积鲜红斑痣	激光美容
血管瘤复诊需求咨询	口腔颌面囊肿
婴儿血管瘤咨询	皮肤血管瘤
吃药要吃多久才会消	皮肤血管瘤
求您帮忙看看	甲状腺癌
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
需要手术吗？	甲状腺疾病
希望一个好的治疗方案	甲状腺疾病
甲状腺肿物求治疗	甲状腺疾病
入院做出恰当治疗。	甲状腺癌
甲状腺肿瘤治疗方法　	甲状腺疾病
是否是喉癌	喉癌
甲癌患者二次手术？	甲状腺癌
甲状腺实性结节	甲状腺疾病
颌下淋巴结肿大	淋巴结炎
请问这是怎么回事　	乳腺外科其他
促甲状腺素	妊娠合并甲亢
求个治疗方案	口腔颌面肿瘤
甲癌患者二次手术？	甲状腺癌
甲状腺穿刺结果是否手术	甲状腺疾病
甲减药物治疗的效果	甲状腺疾病
甲状腺全切备孕	甲状腺疾病
甲亢怎么办可以要孩子吗	甲状腺疾病
甲状腺结节穿刺	甲状腺疾病
看第二次查情况咋样？	甲状腺疾病
医生辛苦了	甲状腺疾病
球状蛋白增高是否癌变	甲状腺疾病
甲状腺结节穿刺	甲状腺疾病
请问这个病情怎么治疗较好！	甲状腺疾病
促甲状腺素	甲状腺疾病
希望 医生帮我开刀	耳科杂病
合适的治疗方法，是否需要开刀	皮肤血管瘤
摸眼药能治好吗	皮肤血管瘤
tg0.01　	甲状腺癌
小儿腺样体肥大	小儿腺样体肥大
患有甲亢，准备怀孕。请求有效的治疗方法	甲状腺疾病
声带息肉怎么治？	嗓音外科
咨询声带小结治疗方案	嗓音外科
声带息肉手术	嗓音外科
关于如何治疗？必须手术吗？	咽喉疾病
球、过抗体值超标2倍	甲状腺疾病
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
脖子喉结附近有个鸡蛋大小的肿块，需挂什么号？	头颈外科疾病
颈部恶性肿瘤原因未明	头颈外科疾病
甲状腺结节最大23×14mm是否需要手术	甲状腺疾病
手术切除做完了，，想上青岛找个好医院化疗	口腔颌面肿瘤
椎体血管瘤　　	脊柱肿瘤
胸腔及椎管内血管畸形	脉管畸形
请医生给个答复	口腔颌面肿瘤
最佳治疗方法	口腔颌面肿瘤
求助，希望得到帮助　	皮肤血管瘤
应该怎么治疗啊	颌面外科其他
婴儿鲜红斑痣周围发白	激光美容
求医心切难	脉管畸形
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
全身鲜红斑痣怎么办	皮肤血管瘤
可以治愈吗。九院给治吗。	小儿皮肤其他
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
星期一下午，九院有看诊吗？	皮肤血管瘤
求治疗丛状血管瘤	皮肤血管瘤
想尽早预约您的手术	甲状腺疾病
急，急谢谢了	甲状腺疾病
做彩超能看出良性还是恶性的吗？	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
想早点手术	甲状腺癌
帮忙看一下复查血检报告单	甲状腺癌
口腔溃疡引起腮帮患了个疮。	口腔颌面囊肿
忘医生解答，谢谢！	甲状腺疾病
口腔囊肿 治疗	口腔颌面囊肿
甲状腺的问题	甲状腺疾病
囊肿是不是切除后才能确定性质	小儿耳鼻喉其他
怀孕2个月TSH偏低	妊娠合并甲亢
畸形血管瘤	脉管畸形
颈部血管瘤	皮肤血管瘤
甲癌术后，tsh的值	甲状腺癌
宝宝 血管瘤	皮肤血管瘤
是不是甲状腺瘤	甲状腺疾病
2周三宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌手术后咨询	甲状腺癌
海绵状血管瘤（出生既有）	皮肤血管瘤
甲状腺髓样癌术后三月	甲状腺癌
左腋窝下静脉畸形　　　　　	小儿普外科
这病能治疗吗，下一步我该怎么办	甲状腺癌
鼻咽部肿物待查	口腔颌面囊肿
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺肿，甲减，还伴有单结节，怎样治疗？	甲状腺疾病
甲状腺结节半年长大	甲状腺疾病
甲状腺疑似乳头状癌	甲状腺疾病
甲状腺伴沙粒样钙化　	甲状腺疾病
面神经缺损同期移植修复	颌面外科其他
甲减tsh降到2.5以下怀孕对胎儿神经和大脑发育还有影响吗	甲状腺疾病
甲状腺峡部结节	甲状腺疾病
甲状腺微乳头状癌，右侧切除，年龄34，男	甲状腺癌
咨询甲状腺瘤病	甲状腺疾病
肺部有阴影怀疑是肺癌	鼻咽癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
需要立即手术吗？	甲状腺疾病
优甲乐加药	甲状腺癌
怀孕后甲减	妊娠合并甲亢
多发性纤维化	喉癌
权威的医院，做检查	甲状腺疾病
乳头状癌复发转移	甲状腺癌
是否舌癌术后转移，转移或者未转移都应该如何治疗，	口腔颌面肿瘤
请告诉我一些治疗甲状腺结节的方法	甲状腺疾病
我是您帮我开的刀	甲状腺癌
甲状腺炎能不能治愈？吃什么药？甲功正常后脱发能不能好？	甲状腺疾病
救救我的崩溃中妻子吧	甲状腺癌
甲状腺结节怀疑恶性，手术加医药整体费用大概多少？	甲状腺疾病
术后一个月肿有硬块	皮肤血管瘤
医生帮我看看，我孩子可以使用您的凝胶吗	脉管畸形
婴儿血管瘤口服心得安11个月，是否可以停药?	皮肤血管瘤
请医生帮忙看一下。　	皮肤血管瘤
8岁女童大面积血管瘤	皮肤血管瘤
希望医生给意见或者建议看看能不能有什么药物治疗或者是手术	肝血管瘤
婴儿面部大面积血管瘤　　	皮肤血管瘤
帮我找出症状　	淋巴结炎
降钙素现在8.48正常吗？左手臂现在神经疼痛	甲状腺癌
桥本症能否痊愈？	甲状腺疾病
求医生救救我	皮肤肿瘤
牙癌，求您了救救爷爷	口腔颌面肿瘤
穿刺多久出结果	甲状腺疾病
优甲乐加药	甲状腺癌
尽快安排手术	甲状腺癌
教授这边看	甲状腺癌
紧急求助，谢谢医生	皮肤血管瘤
43天婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
盼望张医生的回复！	甲状腺疾病
希望医生作为我的主治医生。	甲状腺疾病
优甲乐的药量问题	甲状腺癌
甲状腺癌可能转移淋巴结，请主任帮忙	甲状腺癌
希望你能答复　	甲状腺疾病
救救一个老师的教学路	嗓音外科
病理诊断及建议　　　　　	小儿耳鼻喉其他
左手臂动静脉畸形	血管外科其他
脖子处有结节	甲状腺疾病
甲状腺结节检查，该做哪些有效检查	甲状腺疾病
穿刺发现镜下见少数滤抱上皮细胞,部分细胞可见核沟,	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
左腋窝下静脉畸形　	小儿普外科
血管瘤出生就有，而且随着年龄增长变大颜色变深	皮肤血管瘤
脑血管畸形，在太阳穴附近，最近一碰容易流血	脑血管畸形
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
已预约，需提前检查带报告去吗	皮肤血管瘤
甲状腺多发结节钙化，请给我一些建议，谢	甲状腺疾病
甲状腺半切后孕初期	甲状腺癌
牙癌，求您了救救爷爷	口腔颌面恶性肿瘤
请医生看一下是否有转移非常担心谢谢	甲状腺癌
甲亢有什么办法能快点好	甲状腺疾病
甲癌淋巴转131肺转	甲状腺癌
脖子有肿块，无压疼干	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
全国自强模范请您把关	甲状腺疾病
脖子前面有紧绷感	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
有效的治疗方案	甲状腺疾病
甲状腺癌术后	甲状腺癌
哺乳期间淋巴结炎	淋巴结炎
你们那可以做放疗吗	甲状腺癌
应该怎么样治疗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺问题	小儿内分泌病
淋巴区结块	甲状腺疾病
甲状腺癌手术	甲状腺癌
你院如何治，能治愈吗？	甲状腺疾病
医生帮我看看病历	甲状腺疾病
多灶甲癌伴淋巴转移	甲状腺癌
是不是已经到了非手术不可的地步了，有没有药物治疗的方法？	嗓音外科
小孩声带小结	小儿耳鼻喉其他
声带息肉咨询	嗓音外科
凉结节是不是良性？	甲状腺疾病
需要调整药量吗	甲状腺疾病
甲状腺癌治疗及预后	甲状腺癌
3岁女孩慢性淋巴结炎	小儿普外科
桥本引起的眼睛干涩	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
这是什么血管瘤，眼药水有用吗	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后咨询　	甲状腺癌
长年服用忧甲乐！可以怀孕吗	优生优育
核医学治疗大约多少钱，需要几次治疗，有什么副作用？	甲状腺疾病
什么是ca？能否帮忙给个加号	甲状腺癌
希望得到您的帮助谢谢　	皮肤血管瘤
麻烦医生了谢谢　	激光美容
什么原因长包，该怎么治疗，到哪里治疗？	普通外科疾病
鲜红增大突出血管瘤	皮肤血管瘤
一直脱皮接下要怎治疗	皮肤血管瘤
要怎么治？能除根吗？需要多久能痊愈？	皮肤血管瘤
求求医生帮帮我	皮肤血管瘤
确诊是什么病，如何治疗	口腔颌面肿瘤
新生儿右侧胸下血管瘤	小儿皮肤其他
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
皮下混合型血管瘤	皮肤血管瘤
怎么才能挂到号，想去九院看看	皮肤血管瘤
舌头上长了血管瘤，17号就诊，需要提前拍片吗？	口腔粘膜病
右眼周眼脸眼眶内有静脉曲张希望得到范教授的治疗	脑血管畸形
嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
请诊断是否为甲状腺瘤	甲状腺疾病
亲爱的医生帮我	甲状腺疾病
小孩左脸脂肪瘤	口腔颌面囊肿
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
孕期甲减希望能够帮助	妊娠合并甲亢
需要治疗吗？	甲状腺疾病
甲状腺颅内转移	甲状腺癌
甲状腺功能亢进能治好吗？	甲状腺疾病
甲状腺小结节伴钙化，请给我一些建议	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌疑似　	甲状腺癌
冷空气过敏，脱敏行吗	过敏性鼻炎
甲状腺结节，淋巴结肿大	甲状腺疾病
甲状腺癌术后淋巴结转移	甲状腺癌
请问医生这种情况还需要手术吗	甲状腺癌
下咽癌，淋巴、肺部扩散，除了化疗、放疗还能如何治疗	喉癌
甲状腺癌请主任手术	甲状腺癌
甲状腺功能低下　　	甲状腺疾病
术后咽漏没好，又起包	喉癌
甲减妈妈很疼苦每日	甲状腺疾病
早起四肢麻冷，服用左旋甲状腺素一个月	甲状腺疾病
请问医生要什么样治疗方法，要不要做手朮	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
对B超检查结节结果恶变性大吗？	甲状腺疾病
希望能挂到老师的号帮我手术	甲状腺疾病
口腔内里面靠着牙根有血管瘤	口腔科其他
声带息肉咨询	嗓音外科
甲亢，转院治疗！	甲状腺疾病
希望得到你的帮助。	皮肤血管瘤
甲亢好治吗	甲状腺疾病
宝宝耳朵上长了个小肉疙瘩	小儿耳鼻喉其他
乳房疼痛该怎么办	乳腺外科其他
喉结处有肿块，背部有红点	头颈外科疾病
胸部肿块如何确诊是良性还是恶性肿瘤	乳腺外科其他
淋巴结肿大	
腮腺肿瘤请教,谢谢李主作	
海绵体血管瘤	
浑身无力怎么办？	
4B类 疑恶性甲状腺结节	
甲状腺CA？	
请张主任看是否调整药量。	
是否为转移	
桥本氏甲状腺炎超声检查结果咨询	
甲状腺瘤预约确诊手术	
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
下颌骨角化囊肿最佳治疗方案	
迫切求诊！	
没有糖尿病	甲状腺疾病
乳腺炎怎么办 ?想尽快给宝宝喂奶	乳腺炎
扁桃体手术	
促甲状腺激素值偏高	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌术后怎样后续治疗？	甲状腺癌
口腔炎，咽喉炎。	咽炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
检出甲状腺结节	
颈部恶性淋巴瘤	头颈外科疾病
空鼻症得到控制能正常入睡就行！	鼻疾病
舌癌两次手术后需要化疗吗	
疣状癌怎么治疗	
口腔囊肿怎么办？	口腔颌面囊肿
颌下淋巴结长期肿痛	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
咨询甲状腺癌	甲状腺癌
医生你好	口腔颌面肿瘤
急切盼回复	甲状腺疾病
2个月宝头上长血管瘤	皮肤血管瘤
动脉血管瘤	腹主动脉瘤
好想好想开口说话	喉癌
怎样治疗比较好.不做手术可以吗	甲状腺疾病
医生给我看一看给我讲解一下有助于哪方面的	甲状腺疾病
如何治疗血管瘤	皮肤血管瘤
看看怎么办好	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤怎么办？发现是从大脑血管供血	脉管畸形
孩子术后咨询问题!	甲状腺癌
请问手上和脸上属于那种血管瘤？要怎样治疗？	皮肤肿瘤
可以不手术，涂什么药好？	小儿皮肤其他
嘴唇边有块红色的	皮肤血管瘤
需要接受什么治疗	小儿皮肤其他
静脉畸形还是血管瘤　　	皮肤血管瘤
血管瘤处理方案咨询	皮肤血管瘤
甲状腺肿大桥本氏病	甲状腺疾病
甲状腺4a级边缘毛躁	甲状腺疾病
甲状腺瘤望您星期四上午给我一个号看病，谢谢您！	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
我还有一点点希望嘛	口腔颌面肿瘤
癌症病情及转到中大附属肿瘤医院治疗的相关咨询	喉癌
甲状腺不规则型结节	甲状腺疾病
不知道是否是癌	甲状腺疾病
多久复查？	鼻咽癌
希望医生帮我小孩看看，有没有大问题	口腔颌面肿瘤
我还可以做换脸手术吗	口腔颌面肿瘤
急切需要医生的回复！　	甲状腺癌
想听听您的建议　	甲状腺疾病
喉癌放疗后	喉癌
除放疗外，是否还有治疗方案？体虚，能否承受放疗？	鼻咽癌
甲癌加淋巴转移	甲状腺癌
可以二次手术切除转移灶吗？碘治疗多久后可以手术呀	甲状腺癌
促甲状腺激素受体抗体和促甲状腺激素受体抗体自身抗体是一个化验	甲状腺疾病
是不是复发了？	小儿腺样体肥大
如何延续生存	甲状腺疾病
手术治疗能痊愈吗？	口腔颌面肿瘤
手术是最佳治疗方案吗　	喉癌
甲状腺癌是否转移	甲状腺癌
放化疗后是否可手术	鼻咽癌
甲状腺结节变化	甲状腺疾病
耳朵闷堵疼　	耳科杂病
求求医生帮忙看看　	皮肤血管瘤
婴幼儿鲜红斑痣	激光美容
主任十号左右过去复诊	小儿耳鼻喉其他
请求大夫给个建议，孩子目前该怎样zhi&#8198;l&#8198;w	皮肤血管瘤
谢谢医生！	甲状腺疾病
脸部血管瘤怎么治？可以搽眼药水吗？	皮肤血管瘤
皮下得吃药还是抹药膏	皮肤血管瘤
甲亢治疗方案	甲状腺疾病
请主任看看需要手术吗	甲状腺疾病
乳腺肿块怎样治疗	乳腺外科其他
初期喉癌手术相关问题	喉癌
请您帮帮我	喉癌
用手术吗，谢谢你	甲状腺疾病
脖子多发淋巴结	淋巴结炎
情况严重吗	甲状腺疾病
是否复发了，谢了 主任。	甲状腺癌
确定是甲状腺癌？　	甲状腺疾病
颌下是淋巴瘤高发区吗	口腔颌面囊肿
上颚引起的疼痛	口腔科其他
会是甲状腺未分化癌	甲状腺疾病
右侧结节需穿刺手术吗	甲状腺疾病
甲状腺1度肿大	甲状腺疾病
甲功检查结果请教	甲状腺癌
孕妇双胎甲状腺抗体高	妊娠合并甲亢
结节消失又张？	甲状腺疾病
麻烦 医生！	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
甲状腺结节要开刀么	甲状腺疾病
手术会不会好些，声音会有变化么，术后会复发么	嗓音外科
现在这种情况怎么求解，谢谢	甲状腺疾病
甲功5项都偏低？	甲状腺疾病
四肢无力，动不了	内分泌科其他
甲减病症是否好转	甲状腺疾病
需要碘131么	甲状腺疾病
甲状腺左叶片低回声	甲状腺疾病
两侧声带坏死	甲状腺癌
鼻咽癌T3N1M0化疗后请给我一些建议	鼻咽癌
希望医生，能给治疗建议。谢谢	嗓音外科
医治声音，变得清脆。	嗓音外科
我想医生能帮我	甲状腺疾病
请给予建议	小儿腺样体肥大
除了甲亢。还有什么病	甲状腺疾病
地方甲状腺病	甲状腺疾病
婴儿血管瘤　　　　	皮肤血管瘤
请给出治疗方案。	甲状腺癌
求助-腮腺腺泡细胞癌	口腔颌面肿瘤
左侧声带占位	嗓音外科
声带白斑，术后复发	嗓音外科
左侧声带有息肉样新生物，影响说话需不需要做手术？	头颈外科疾病
声音嘶哑一个月，检查有声带息肉，是否需要手术	嗓音外科
声带小结及喉炎的治疗	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
谢谢医生帮我分析　	甲状腺疾病
给我一些血管瘤的知识	脉管畸形
是血管瘤还是血管畸形，请医生帮看看！	脉管畸形
腺样大，扁桃体大　	小儿腺样体肥大
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
想咨询一下像我这样的结节用做手术吗？怎样才能只好，谢谢！	甲状腺疾病
请问医生用不用在查甲功检查，和凉快点做手术行吗	甲状腺疾病
求助张主任	甲状腺癌
吃中药可否治愈，是否有物理疗法配合中药治愈甲减的？	甲状腺疾病
鼻咽癌T3N1M0化疗后请给我一些建议	鼻咽癌
问可否二次化疗，有作用吗靶向药物可以用吗	鼻部肿瘤
请医生帮我看看	颌面外科其他
淋巴结肿大？	淋巴结炎
淋巴结肿大	小儿普外科
甲状腺结节钙化手术咨询	甲状腺疾病
求救大夫！	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
准备结婚发现甲亢怎办　	甲状腺疾病
当地不能确诊，求教授指点迷津	甲状腺癌
甲状腺癌术后手脚发麻	甲状腺癌
能治疗么，需要怎么治疗	小儿皮肤其他
甲状腺肿瘤治疗	甲状腺疾病
这个是草莓型血管瘤吗	皮肤血管瘤
额头上的血管瘤	激光美容
请医生帮我看看是否属于微小癌范围，可否暂不手术观察处理	甲状腺癌
婴儿颌面部血管瘤　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	激光美容
能治好吗 我34岁	皮肤血管瘤
要去上海九院复查了吗？药膏擦到什么时候，现在应该一天几次？	皮肤血管瘤
可怕的血管瘤——新手妈妈迫切需要郑医生您的帮助！	皮肤血管瘤
请帮我看下是什么血管瘤 有什么治疗方案	皮肤血管瘤
淋巴结变大排除结核	淋巴结炎
下嘴唇红斑	整形外科其他
大腿上的血管瘤	皮肤血管瘤
孩子血管瘤治疗	皮肤血管瘤
天下父母心	小儿口腔保健
怎么补服？要怎么办？	甲状腺癌
一个晚期患者的无奈	甲状腺癌
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节　	甲状腺疾病
甲状腺摘除	甲状腺癌
甲状腺摘除	甲状腺疾病
想挂教授的特需挂号	甲状腺癌
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
请帮看甲状腺B超报告	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
去西安莲湖华西医院怎么走	甲状腺疾病
腮腺内血管瘤	口腔颌面肿瘤
新生儿血管瘤溃疡	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后复查	甲状腺癌
给我指导一下怎么注意，怎么吃药，吃什么药好	甲状腺疾病
救救我可怜的女儿	皮肤血管瘤
甲状腺结节，请医生给予后续治疗的建议	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
鼻内肿什么时候能好，鼻涕渗血正常么，一般术后多久才能恢复	鼻疾病
甲状腺乳头癌需手术吗　	甲状腺癌
甲状腺摘除	甲状腺癌
备孕发现甲亢，求助～	甲状腺疾病
我属于低危对吗？	甲状腺癌
让爱传出去	喉癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
声带鳞状癌不远万里	喉癌
咽喉部血管瘤 想手术	咽喉疾病
何时第一次检查	脉管畸形
左手臂有一处血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
背部血管瘤	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
可以先采取什么治疗？	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤　	脉管畸形
冷冻了但是想摸药行吗	皮肤血管瘤
想问一下上海九院范新东医生是否可以治疗。	脉管畸形
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
由恐惧到茫然。	甲状腺疾病
甲状腺结节肿瘤　　	甲状腺疾病
求确诊和治疗！　	头颈外科疾病
周四的会诊是否还有	脉管畸形
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
帮忙看下单子确诊下，感谢	颌面外科其他
听说可以用噻吗洛尔滴眼液或凝胶，需要去医院治疗吗	皮肤血管瘤
儿童血管瘤！	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤。	脉管畸形
口腔右侧粘膜血管瘤切割需要多长时间恢复	口腔颌面肿瘤
如果做穿刺查病理当天能出结果吗？我们网上预约该怎么做？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后报到	甲状腺癌
结甲性结节或滤泡 TI-RADS 1级	甲状腺疾病
甲状腺结节，是否需要手术？	甲状腺疾病
需要手术吗	甲状腺疾病
是球蛋白抗体吗？该怎么办？针对的措施有吗？	普通外科疾病
左侧甲状腺问题	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
怀孕后促甲状腺激素高	妊娠合并甲亢
谢谢大夫麻烦您看看	甲状腺疾病
求助帮忙解决引起的病发症状	甲状腺疾病
您哪天在，想请您给做个B超。	甲状腺疾病
可以手术吗？	头颈外科疾病
左颈肿物 已挂您的号	普通外科疾病
想问一下这种情况需要如何治疗，是否需要手术	甲状腺疾病
请问药量是否调整	甲状腺癌
住院住不上！就担心会不会在没有住上院这几天加重，唐都床紧张	嗓音外科
是喉返神经受损吗？	嗓音外科
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
地方甲状腺病	甲状腺疾病
甲减复查TSH偏高	甲状腺疾病
甲减后续治疗咨询	甲状腺疾病
进一步如何治疗和确诊　	鼻咽癌
甲状腺髓样癌	甲状腺癌
甲状腺癌已经做了消融2年了，怎么办？	甲状腺癌
恳请 主任给我答复	甲状腺癌
16岁患者	甲状腺癌
需要手术吗 或者不开刀可以吃药吗	甲状腺疾病
颈部静脉畸形如何治疗	脉管畸形
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
凝胶是否有激素保质期	皮肤血管瘤
右边嘴角内侧静脉畸形	小儿口腔保健
想知道是什么病，怎么冶疗，不冶有危险吗?	颌面外科其他
下咽癌术后放化疗	喉癌
甲状腺右侧结节伴钙化	甲状腺疾病
接下来怎么尽快治疗	甲状腺疾病
淋巴结未见淋巴门结构	甲状腺癌
主任你好！开了甲状腺癌满一年要做那些检查。	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
请大神救救我	甲状腺疾病
腺癌病灶及治疗方案	胃癌
医生！请帮帮我！	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
早发型甲低	甲状腺疾病
周六门诊挂号	甲状腺癌
手术中右边结节怎么处理	甲状腺疾病
急等回复，谢谢！！	甲状腺癌
万分感谢请您给看一下	喉癌
喉癌淋巴转移求救治	喉癌
血管瘤？鲜红斑痣？	皮肤血管瘤
右耳动静脉血管畸形　	耳科杂病
紧急求助，万分感谢	皮肤血管瘤
混合血管瘤　	小儿皮肤其他
血管瘤治疗　	脉管畸形
救救外公 谢谢！	耳部肿瘤
治疗好甲亢　	甲状腺疾病
左侧颈部肿大	甲状腺疾病
甲状腺结节，甲状腺弥漫性病变，如何防止额恶化	甲状腺疾病
甲状腺滤泡癌术后怀孕	妊娠合并甲亢
腮腺混合瘤一定要手术吗？	口腔颌面肿瘤
这种情况应该怎么办	鼻部肿瘤
淋巴肿大的困扰	淋巴结炎
右乳结节5*7mm	乳腺外科其他
做手术是否需要住院，要提前预约吗	乳腺纤维腺瘤
淋巴结肿大	甲状腺癌
地方甲状腺病	甲状腺疾病
甲亢 甲状腺 腺瘤	甲状腺疾病
需要手术还是吃中药保守治疗	小儿腺样体肥大
淋巴结节怎么办？	甲状腺疾病
问一下医生需不需要做手术	小儿腺样体肥大
声带肿物白斑?	嗓音外科
颈部锁骨有个5乘8厘米的肿块，请帮我确诊是什么肿瘤	淋巴结炎
为了爸爸帮帮忙　	喉癌
术后一个月复发	嗓音外科
生意嘶哑水肿咋办，4个月了还会好吗	咽喉疾病
能吃海鲜，喝酒吗	甲状腺癌
危险么？必须做穿刺么？有可能转移么？感谢&#128591;	甲状腺疾病
该医生说这种病一般不会转移，想问下是这样吗？可否吃点药物。	头颈外科疾病
恶性黑色素瘤	鼻部肿瘤
手术吗？还是先穿刺？手术是内切还是外切？对面部神经有影响吗？	口腔颌面肿瘤
妈妈得了甲状腺乳状癌	甲状腺癌
希望医生提供后期复查和后期治疗的帮助	甲状腺癌
上海虹桥医院甲状腺科怎么样	甲状腺疾病
甲状腺未切除干净	甲状腺疾病
需要手术治疗吗？我们是濮阳患者，不知道您周几去濮阳我们能见您	甲状腺疾病
到底得了什么病？	甲状腺疾病
甲亢,甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺功能疾病会引起抑郁症么？	甲状腺疾病
桥本患者中药反应咨询	甲状腺疾病
备孕131甲减抗体高	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
医生看看我的病	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后7年，今年CT提示：心包囊肿	甲状腺癌
我该如何冶疗	嗓音外科
需要吃药吗	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤病情咨询　	甲状腺疾病
属于肿瘤吗	甲状腺疾病
来北京根本挂不到您的专家号，恳求您能给我诊治手术	甲状腺疾病
甲状腺结节不用手术怎　　	甲状腺疾病
甲状腺肿块	甲状腺疾病
现在我们应该继续等待还是重新去医院治疗	口腔颌面肿瘤
不留疤，许要多费用	皮肤血管瘤
腮腺肿瘤需要做手术，近期能排上手术吗？	口腔颌面囊肿
骨纤维增殖症	颌面外科其他
婴儿大面积血管瘤	整形外科其他
右上手臂内侧静脉畸形	脉管畸形
会厌囊肿要不要手术	咽喉疾病
肥厚隆起型息肉做手术好还是不做好！	嗓音外科
请求帮忙看声带白斑	嗓音外科
喉癌术后恢复	喉癌
声带白斑，发声困难	嗓音外科
是否维持原药量	甲状腺疾病
甲状腺弹性B超咨询	甲状腺疾病
声音嘶哑、吞咽困难进行性加重，请求帮助	嗓音外科
单发甲状腺结节，有手术的必要吗？	
拜托您了！	
儿童喉乳头状瘤求助	
看看是鳞形细胞鼻咽癌几期	鼻咽癌
甲状腺炎症	
甲状腺瘤是良性还是恶性	
甲癌，跪谢！	
请求早日手术！	
声带小结，嗓子沙哑好几个月了	嗓音外科
口腔溃疡八个月不愈合	
牙龈癌放疗后眼下脸上有个洞，并且不好，还在继续溃烂，该怎么办？	口腔颌面恶性肿瘤
右锁骨淋巴结肿大	
甲状腺结节两年内由1.4厘米变大2.2厘米，是否是恶性？	甲状腺疾病
请教八个月婴儿草莓状血管瘤的治疗方法	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需要手术	
甲状腺乳头状癌	
范主任好，咨询婴儿鼻尖海绵状血管瘤	
甲亢，号功异常	甲状腺疾病
牙龈囊肿切除	口腔颌面囊肿
很害怕,孩子才八个月	
多发性纤维瘤怎么办？	乳腺纤维腺瘤
求医寻找治疗	甲状腺疾病
是否钾减，可以服优甲乐吗？	甲状腺疾病
腮腺淋巴上皮癌复发	
是否是吃药过量引起三碘甲状腺素偏高？	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	
甲状腺钙化	甲状腺疾病
两次舌癌术后需要化疗吗	
喉结变大呼吸不畅手麻	甲状腺疾病
甲状旁腺功能亢进　	甲状腺疾病
吉林省洮南市中医院！	甲状腺疾病
你好医生！那个塞置器塞不进去了，只能塞进去三分之二	口腔科其他
预约手术需要多长时间	口腔颌面肿瘤
良性几率大吗	颈动脉体瘤
甲状腺结节不用手术怎　	甲状腺疾病
甲状腺癌术后发现不好的淋巴结，您看看是否需要手术？	甲状腺癌
甲状腺结节暂不做手术	甲状腺疾病
术后很恐慌的人	甲状腺癌
碘131时间解答	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
请 医生给予诊疗建议，感谢！	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
鼻中隔偏曲 鼻炎咽炎　	鼻中隔偏曲
甲状旁腺瘤　　	甲状腺疾病
想咨询下你们院对治疗血管瘤的药膏	皮肤血管瘤
太阳穴处肿块，请看一下是什么病？怎么治疗？	脉管畸形
现在可以预约治疗，还是等孩子再大点治疗！	皮肤血管瘤
请指导用药	甲状腺癌
治疗，我希望大夫能救救我的孩子	小儿耳鼻喉其他
我现在不知优甲乐量够吗	甲状腺癌
甲状腺术后治疗	甲状腺癌
甲癌哺乳期指标	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
桥本+多个结节	甲状腺疾病
帮我看下 谢谢	妊娠合并甲亢
咨询服用优甲乐量	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺癌
除了吃药有其它疗法吗　	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤怎样治疗好	皮肤血管瘤
请问是婴幼儿血管瘤吗？？	皮肤血管瘤
下巴淋巴结痛	头颈外科疾病
可以用外用的药涂抹吗？	小儿皮肤其他
大夫怎么治，我非常苦恼	皮肤血管瘤
拖病已经一年了 该准备多少万 化疗后能痊愈吗 当心妈妈	鼻咽癌
髓样癌骨转移	甲状腺癌
淋巴结肿大，淋巴瘤可能大，是否可到贵院活检确诊？	淋巴结炎
右耳后淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺右侧叶囊性结节	甲状腺疾病
希望得到您的帮助	皮肤血管瘤
得了甲亢怎么办	甲状腺疾病
怎么能治疗或缓解延缓病情	甲状腺疾病
甲状腺全切复诊	甲状腺疾病
乔本病抗体如何降低	甲状腺疾病
甲减七年如何控制？	甲状腺疾病
傅大夫你院消散淋巴结的药可以给孩子用吗，怎么可以购买的到？	淋巴结炎
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
手术后TSH值高	甲状腺癌
我需要您的帮助！谢谢	淋巴结炎
天使为你答	淋巴结炎
HIV感染者抗病毒治疗2年多，淋巴结最近陆续肿大	淋巴结炎
血管瘤有没有药	皮肤血管瘤
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
为什么会复发	淋巴结核
甲状腺乳头癌复查疑问	甲状腺癌
肿瘤手术后，中药是否能抑制病情的复发	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
海绵状婴儿血管瘤采用的是什么治疗方法？	皮肤血管瘤
身上长满痣	甲状腺疾病
七周右前臂海绵状血管	脉管畸形
求助关于头皮上血管瘤	皮肤血管瘤
舌头中部右侧囊肿，一个月前切除，现在又长出来了	口腔颌面囊肿
新生儿血管瘤。　	皮肤血管瘤
肌间血管瘤	脉管畸形
腰臀部 盆腔静脉畸形	脉管畸形
会不会是血管瘤　	皮肤血管瘤
我想让医生帮忙我看看我的病情很严重吗？	甲状腺疾病
怎么回事，应该怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢，乔本甲允	甲状腺疾病
紧急想知道是什么原因	内科其他
希望医生给出好的方法及建议，尽快治愈	淋巴结炎
淋巴结核需吃药多久	淋巴结核
淋巴结消退	淋巴结炎
请问后续的相应要啥检验或治疗吗？	甲状腺癌
下鼻甲缺失	鼻疾病
10年颈部肿瘤待切除	头颈外科疾病
甲状腺结节，是否需要手术？	甲状腺疾病
您有什么好的建议　	甲状腺疾病
九院看过，望医生确诊	小儿肿瘤
婴儿出生有血管瘤求助　	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤　　	皮肤血管瘤
血管瘤用凝胶三个月	皮肤血管瘤
求助 教授治疗方法	皮肤血管瘤
手背混合型血管瘤　	皮肤血管瘤
怎样治疗好　	皮肤血管瘤
脸部皮肤红肿	甲状腺疾病
面部皮下血管瘤大概5mm	皮肤血管瘤
注射博来霉素后起脓包	小儿口腔保健
药膏涂抹半年复查	皮肤血管瘤
甲状腺癌未确诊，求助	甲状腺癌
甲状腺癌全切五年后淋巴肿大，应该挂哪个科室	甲状腺癌
生命的希望	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
临床初次诊断甲减	甲状腺疾病
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
是否可以再延长病假时间	甲状腺癌
需要手术治疗吗，术后对声音影响吗	甲状腺疾病
手术后伤口发红有白点	口腔颌面肿瘤
吃药大概几天见效	咽喉疾病
突发性耳聋治疗请教	耳聋
需要多少钱才能把这病治好	鼻咽癌
咨询甲状腺结节的治疗	甲状腺疾病
甲减病咨询	甲状腺疾病
打完针面部水肿严重	颌面外科其他
看怎么治疗，怎么能挂到九院的号	小儿皮肤其他
该如何治疗，想预约你门诊如何预约	脉管畸形
静脉畸形或血管淋巴管瘤	脉管畸形
推荐按我的要求给建议，治疗方法，并推荐医院和专家	脉管畸形
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
能不能治疗治好	小儿口腔保健
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
是否需要马上手术，还是需要观察啊	甲状腺疾病
甲状腺化验单	甲状腺疾病
微创能做吗	甲状腺癌
声带炎声带结节	嗓音外科
我这个病非要动手术那	咽炎
需要手术吗？	甲状腺疾病
左侧甲状腺实性肿物伴钙化，双侧甲状腺多发结节	甲状腺疾病
甲亢的咨询	甲状腺疾病
求医生帮助血管瘤宝宝	皮肤血管瘤
有好的治疗方法吗	皮肤血管瘤
血管瘤治疗　　	脉管畸形
这样会不会有影响	皮肤血管瘤
喉癌晚期请给我治疗建议	喉癌
甲状腺癌如何治疗	甲状腺癌
已经做过几次手术了，所以现在不想做手术，想咨询一下	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌肺转移？	甲状腺癌
需要化疗放疗吗	甲状腺癌
鼻咽癌确诊治疗	鼻咽癌
血管瘤咨询　　	皮肤血管瘤
我们怕耽误孩子病，你们那里好住院吗？	普通外科疾病
求好大夫，万分感谢！	甲状腺疾病
开心快乐最重要	淋巴结核
甲状腺乳头状癌伴鳞化	甲状腺癌
甲状腺结节想要手术	甲状腺疾病
我的病是否马上手术	甲状腺疾病
穿刺诊断倾向甲状腺乳头状癌，请问是否只能手术	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
请 老师给点建议	甲状腺疾病
帮我看看甲状腺报告	甲状腺疾病
怎么回事？怎么治疗？严重吗？	甲状腺疾病
声带息肉能否保守治疗	嗓音外科
颈动脉窦？	头颈外科疾病
脖子肿痛…	甲状腺疾病
有不需要手术的保守治疗吗 手术碰到面神经的机率有多少呢？	口腔颌面肿瘤
六岁男童右耳听力90	小儿听力障碍
主任辛苦了！	甲状腺疾病
挂号看病怎样挂	甲状腺疾病
右侧面部神经源性肿瘤，需住院手术治疗	颅内肿瘤
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
请主任给我个建议：如何做？用不用手术？B超医生建议手术	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
声带息肉开好一年半了，喉咙还是好痛	嗓音外科
没有什么注意的　　	头颈外科疾病
甲状腺癌的后续治疗	甲状腺癌
反胃和痰多怎么处理　	口腔颌面肿瘤
望二次甲状腺手术更好	甲状腺癌
关于甲减咨询	甲状腺疾病
我想去做假体隆胸，做完假体隆胸能不能再中药调理结节	乳腺外科其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
角化型鳞癌	鼻部肿瘤
倾向乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
想知道是因为什么，	耳科杂病
甲状腺乳头癌待手术	甲状腺癌
治疗腮腺内血管瘤　	小儿腮腺炎
请问医生我们该怎么治，到哪里治？	皮肤血管瘤
血管瘤还需要治疗吗	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
望教授提出最好治疗方案	头颈外科疾病
到底是为什么头晕就是不好	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
求救啊，左眼部血管瘤　	皮肤血管瘤
用九院血管瘤药膏还是药水效果好	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	脉管畸形
鲜红斑痣？血管瘤？	激光美容
郑医生患者来复诊	口腔科其他
这情况必须做131吗	甲状腺癌
甲状腺结节能否手术	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
希望医生看看是不是窦道	淋巴结核
想做微创手术　	咽喉疾病
畦胎瘤手术复杂吗？大约需要多少费用，谢谢	咽喉疾病
可能是甲状腺癌	甲状腺疾病
想找您看看病情怎么样，需要提前挂号吗，我是牡丹江的	甲状腺疾病
甲状腺术后	甲状腺癌
淋巴结炎症	淋巴结炎
鼻咽癌治疗	鼻咽癌
甲状腺肿大	甲状腺疾病
甲状舌管囊肿要手术吗	头颈外科疾病
良性甲状腺结节的处理	甲状腺疾病
糖尿病用药调整咨询	糖尿病
甲状腺包块/结节	甲状腺疾病
亚甲炎怎么办？	甲状腺疾病
是什么病，为什么会出现这个块，如何治疗	血管外科其他
在贵院治疗能不能除根　	脉管畸形
喉咙肿胀疼痛	口腔科其他
随着孩子长大，能自己消退吗？现阶段该怎么办？	皮肤血管瘤
丛状血管瘤的治疗方法	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
医生帮忙看下	皮肤血管瘤
血泡血管瘤	脉管畸形
千里之外—血管瘤　	脉管畸形
甲癌术后复发	甲状腺癌
血管瘤复诊	脉管畸形
郑医生能帮我加一个号，我想去看病。	皮肤血管瘤
血管瘤求助！　	皮肤血管瘤
是否是海绵状血管瘤，当前最好的治疗方法是哪种？谢谢大夫！	小儿神外
甲状腺弥漫性改变	甲状腺疾病
去哪个医院	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺瘤怎么办	甲状腺疾病
急需手术治疗急急！	甲状腺癌
突然发现颈部，脸部多处淋巴结，酸痛，这是什么情况	颌面外科其他
甲状腺癌骨转移	甲状腺癌
实性结节，B超3级，严重吗？谢谢	甲状腺疾病
如何治疗？按照TI-RADS分类应该算几级？	甲状腺疾病
怎么治疗？	甲状腺癌
不用手术有治疗方法吗	甲状腺疾病
求医分析穿刺报告	甲状腺疾病
恳请医生给加个号，看看是不是需要做手术	甲状腺癌
乳头状癌术后五年复发	甲状腺癌
需要做穿刺吗？	甲状腺疾病
如何挂号，挂何时好	甲状腺疾病
我从安徽老家跑到上海，对您更是慕名而来！	甲状腺癌
右颈甲状腺癌及颈椎骨联合手术的可行性	甲状腺癌
确诊是结节还是囊肿？	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
谢谢你医生	皮肤血管瘤
郑教授～草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	脉管畸形
B超后甲状腺实性结节，病变的可能性大吗？	甲状腺疾病
甲状腺瘤怎么办	甲状腺疾病
月经期能手术吗？	甲状腺疾病
亚临床甲减对怀孕影响吗	甲状腺疾病
怀孕后促甲状腺低，	妊娠合并甲亢
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
需要手术吗？您可否做？	甲状腺癌
怀疑甲状腺癌　	甲状腺疾病
垂体大腺瘤并囊性变　	甲状腺疾病
您说为什么还让穿刺？再穿刺会不会对病情不好啊？	甲状腺癌
甲状腺结节需要手术吗	甲状腺疾病
乳头状甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺肿瘤需要做手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌，着急，害怕	甲状腺癌
双侧甲状腺癌术后5年	甲状腺癌
甲状腺问题咨询	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
神经性耳聋	耳聋
孩子腺样体肥大3　	小儿腺样体肥大
要不要调整用药？	甲状腺癌
甲状腺、动脉硬化	甲状腺疾病
怀孕5周3天！甲状腺炎！最近检验甲功TSH是3.057用吃药吗	甲状腺疾病
颈部淋巴管瘤肿大，压迫气管和食管，怎么彻底治疗？	脉管畸形
患有先天性血管瘤二十年病史，目前已威胁生命	脉管畸形
舌海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
小宝这到底是什么病？	脉管畸形
因瘤大尽快做掉　	脉管畸形
指标不正常不能确诊	甲状腺疾病
中医，希望可以中西结合，得到好点的疗效	口腔颌面肿瘤
疑似亚甲炎	甲状腺疾病
鼻腔恶性黑色素瘤　	皮肤肿瘤
有其他治疗方法吗?	甲状腺疾病
如果不处理怎么办	淋巴结炎
想到贵院就诊后，并手术切除。	咽喉疾病
是否减量?心慌要治吗?	甲状腺疾病
验血报告正常	甲状腺疾病
优甲乐是否减量，心慌大汗是否治疗	甲状腺疾病
希望得到您的帮助	甲状腺疾病
求助甲状腺结节的治疗	甲状腺疾病
甲状腺癌患者找张医生	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺左叶多发结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌全切除，请给我一些康复建议，谢谢！	甲状腺癌
这种情况是否应该手术	甲状腺疾病
提高免疫治愈颈部肿块	头颈外科疾病
您好来该院作了核医学科检验各项检查的结果不懂需吃什么药请指示	甲状腺疾病
最近伤口疼  喉咙感觉堵塞	甲状腺癌
血管瘤请郑大夫帮帮忙	皮肤血管瘤
求主任看看脸上血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	脉管畸形
如何治疗腮腺内血管瘤　	颌面外科其他
新生儿血管瘤	脉管畸形
眼皮上血管瘤	皮肤血管瘤
求救，腮腺内低回声区	口腔颌面肿瘤
甲功5项，报告单。	甲状腺癌
亚甲炎如何治疗	甲状腺疾病
麻烦问下能不能排到最近得号，这种情况该怎么治疗	甲状腺癌
该检查什么？	妊娠合并甲亢
34岁男甲状腺乳头状癌，盼望得到您的治疗帮助	甲状腺癌
怀孕后如何调节药量　	甲状腺癌
腺样体肥大该怎么治疗　	鼻疾病
腋下硬块，不可移动	乳腺外科其他
不知道是什么病，真的很担心爸爸，20号已预约您门诊，拜托医生了	
查出甲状腺结节，2.4cm*1.4cm*1.0cm囊实性肿物，需要手术么	
甲状腺结节	
复发性喉乳头状瘤	小儿耳鼻喉其他
慢性鼻炎 轻度上颌窦炎症	鼻炎
能不能帮帮我看看是什么东西。跪求医生	头颈外科疾病
急盼回音啊！	甲状腺疾病
甲状腺全切淋巴清扫术后肩膀前倾	
右颊部肿物怎么治疗	口腔颌面肿瘤
舌下腺囊肿怎么处理	
左侧甲状腺切除，良性，第一次甲功三项复查	
急需张教授给予明确治疗方案及诊治	
甲状腺结节怎么办？	
甲状腺包块如何治疗？	甲状腺疾病
会阴血管瘤溃烂	
甲状腺结节钙化需要必须切除么	甲状腺疾病
医生救救我！	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺炎，眼突。如何治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节	
甲状腺乳头状腺癌，可怕吗？	
淋巴结肿大	
甲状腺癌头转移后如何治疗	
秦主任你好，我说您的患者，请您给看一下化验结果，是不是需要再次服碘	
甲状腺手术吃优甲乐能不能喂奶	
鼻咽癌有乙肝	鼻咽癌
这个需要做喉镜吗	小儿耳鼻喉其他
怎么预防，治疗	小儿鼻炎
会厌肿物，是否手术	
牙齿长了一个囊肿。	
甲状腺瘤在本院做手术最快什么时候	
请您看看应该怎么办	甲状腺疾病
我脖子上有一个黄豆大小的硬块	头颈外科疾病
甲状腺结节微创手术	甲状腺疾病
如何调药，后续如何治疗	甲状腺癌
求范医生解答	色素痣
请求医生的帮助	小儿眼底病
婴儿血管瘤	脉管畸形
淋巴结怎么办	甲状腺疾病
主任 甲状腺癌咨询	甲状腺癌
术后恢复期疑难问题	乳腺纤维腺瘤
甲状腺乳头状癌术后快一年	甲状腺癌
会是什么原因呢，吃这些药也没怎么管用	小儿耳鼻喉其他
水肿型声带息肉，请 主任给治疗方案。谢谢！	嗓音外科
要手术吗？	小儿腺样体肥大
小儿腺样体肥大扁桃体肥大	小儿腺样体肥大
就想问下是恶性机率有多大	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
给我看看用不用手术　	甲状腺疾病
右脸突然大面积发红	皮肤血管瘤
肉芽性血管瘤	皮肤血管瘤
听说有涂药水的方式，不知是否可行？	脉管畸形
手臂血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿面部海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
颈部淋巴结是什么类型，开刀吗	淋巴结炎
婴儿血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
上眼角出现红血丝	脉管畸形
草莓状血管瘤擦药　	脉管畸形
脚底婴幼儿血管瘤	脉管畸形
治疗用什么办法，得花费多少钱	脉管畸形
血栓如何消除，疼痛如何缓解	深静脉血栓
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
10岁半儿童背部血管畸形，比大人手掌还大	皮肤血管瘤
朋友介绍	口腔颌面肿瘤
宝宝血管瘤	脉管畸形
喉癌希望医生最佳方案	喉癌
淋巴是否转移	甲状腺癌
是甲状腺癌吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
是正常反应，还是需要停药去您那边再检查？我们家离得比较远	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌降钙素增高，希望找您手术	甲状腺癌
34岁男甲状腺乳头状癌，盼望治疗	甲状腺癌
需要开刀吗	甲状腺疾病
能否确诊，感谢您回复	甲状腺癌
我现在吃中药脖子细了，就是咨询下这种情况用手术吗	甲状腺疾病
医生建议我怎么复查	甲状腺疾病
请医生帮帮我，	妊娠合并甲亢
有高血压53岁。能做穿刺么。穿刺对身体有影响么，病情算严重么	甲状腺疾病
怀疑得了甲亢怎么办？	甲状腺疾病
跪求十万火急	甲状腺疾病
是亚甲炎吗？	甲状腺疾病
目前还需要再吃赛治吗？量应该吃多少	甲状腺疾病
脖子痛，感觉头晕不适，	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
海产品和紫菜海带没吃过，其他的还有忌口的吗？	甲状腺疾病
请咨询专家是否与吃药量的多少有关	甲状腺癌
甲状腺癌全切	甲状腺癌
甲状腺结节希望检查　	甲状腺疾病
咨询报告单	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
桥本氏甲减例行检查，请求帮忙预约血检和彩超	甲状腺疾病
刚手术麻烦张主任	甲状腺疾病
您的病人，第一次复查	甲状腺疾病
对结果给我一些建议　　	甲状腺癌
请张医生帮忙解答　	糖尿病
甲状腺结节相关咨询	甲状腺疾病
医生请问这情况严重吗？有恶变可能吗？需到手术吗？	甲状腺疾病
咨询甲状腺结节良性还是恶性	甲状腺疾病
烦请主任查诊	甲状腺疾病
甲状腺癌术后	甲状腺癌
穿刺而进一步定性	甲状腺疾病
术后查出淋巴结结构异常伴钙化点（转移可能），请指点	甲状腺癌
严重吗.怎么治疗.谢谢	头颈外科疾病
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
大夫能救救我的孩子	脉管畸形
颈部锁骨窝淋巴结肿大	淋巴结炎
Tsh值低对孩子有影响吗，药要调吗	妊娠合并甲亢
皮髓质结构欠清	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状舌骨囊肿	小儿耳鼻喉其他
还检查，会癌变吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌如何治疗更好　	甲状腺癌
慕名而来的人　	皮肤血管瘤
出生舌头上有小黑块是血管瘤吗	口腔颌面肿瘤
婴儿多发性血管瘤治疗	皮肤血管瘤
手臂血管瘤	皮肤血管瘤
细胞瘤，植骨	口腔颌面肿瘤
1.7岁，尤文肉瘤，	口腔颌面恶性肿瘤
华西检查（舌）鳞壮细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
结节性甲状腺肿	甲状腺癌
救治方式（最好不手术）	颞下颌关节病
想由您主刀近期安排手术，需要预约多久	口腔颌面肿瘤
是否需要做活检，做的话能否当天做	甲状腺疾病
甲状腺癌如何治疗更好	甲状腺癌
急盼，急盼如何联系	甲状腺癌
手术后为甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲癌甲状腺结节 紊乱　	甲状腺疾病
甲状腺癌是否必须手术　	甲状腺癌
扁条体切除后饮食	咽喉疾病
甲状腺癌咨询	甲状腺癌
慕名而来，请求帮助	甲状腺癌
女孩右腮腺粘液表皮癌　	口腔颌面恶性肿瘤
先天性淋巴管畸形	脉管畸形
最后能达到怎样的效果	皮肤血管瘤
要治疗吗？怎么治疗？　	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
请救救孩子吧	脉管畸形
能够治愈，恢复正常容貌	口腔颌面肿瘤
希望教授给治疗意见，除面诊外如何开九院自配药膏？	皮肤血管瘤
怀孕后促甲妆腺素低	妊娠合并甲亢
根据穿刺结果想获得下一步治疗方案	口腔颌面肿瘤
希望能看上您的门诊	甲状腺癌
面临生命危险，求助！	头颈外科疾病
面部有个小囊肿	整形外科其他
希望遇见好大夫　	激光美容
申请周五加号结果齐全	甲状腺癌
半年前体检发现了甲状腺结节,建议观察半年	甲状腺疾病
妊娠期合并甲减	妊娠合并甲亢
计划怀孕是不是需要换药	甲状腺疾病
乔本甲状腺炎，甲减	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
下嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
有关于血管瘤　	皮肤血管瘤
能自然消去？ 其他治疗方法呢？ 药物治疗呢？	皮肤血管瘤
申请加号去医院看病	皮肤血管瘤
需要手术治疗吗	皮肤血管瘤
甲状腺过氧化物酶体高	甲状腺疾病
甲状腺手术以及用药量　	甲状腺癌
甲亢停药咨询	甲状腺疾病
没确诊什么病。	甲状腺疾病
目前能否确诊？	甲状腺疾病
我这个需要手术吗？谢谢您	甲状腺疾病
24 有钙化点会得么	甲状腺疾病
营养液能打多长时间	喉癌
上次的CT报告发给我。	甲状腺疾病
婴儿鼻咽部腺样体肥大	小儿腺样体肥大
双侧声带不平突起	嗓音外科
是属于甲减还是甲亢，需补碘还是少碘	甲状腺疾病
请求救救父亲	头颈外科疾病
万分感谢请您给看一下	喉癌
甲状腺肿物CA？恳求给予指导	甲状腺疾病
甲亢两年半	甲状腺疾病
这种情况可以怀孕吗？	甲状腺疾病
给予我们治疗方案方面的建议	皮肤血管瘤
四个多月宝宝，血管瘤	皮肤血管瘤
女儿面部血管瘤　　	皮肤血管瘤
是否需要治疗	皮肤血管瘤
血管瘤封闭针后复发	皮肤血管瘤
针对我症状采取什么疗法才适合有效，要吃药要吃什么好，怎么吃法	甲状腺疾病
下咽部不舒服	咽喉疾病
拜托您啦医生	甲状腺疾病
该怎么治疗能叫淋巴结消退？会不会是淋巴瘤或淋巴结核？谢谢	淋巴结炎
宝宝血管畸形急求帮助　	脉管畸形
在当地医院用激光治疗可以吗，还有什么方法治疗	皮肤血管瘤
类似血管瘤	皮肤血管瘤
草莓型血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿头部草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
如何治疗，能否治愈，费用多少？	眼眶病眼肿瘤
求治！眼睑血管瘤！	眼眶病眼肿瘤
甲状腺功能低下	甲状腺疾病
穿刺结果：右结节性甲状腺肿，待除外乳头癌	甲状腺癌
去医院检查了说是淋巴良性肿瘤，希望大夫能诊断一下，把我治好	甲状腺疾病
这种情况严重吗？	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌转移治疗	甲状腺癌
去瑞金医院检查甲状腺，挂普外科可以？内分泌科已满	甲状腺疾病
如何诊断我的病症呢？	甲状腺疾病
甲状腺功能低下	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌转移治疗　	甲状腺癌
甲状腺出问题了	甲状腺疾病
准备再次手术	甲状腺癌
主任您好	甲状腺癌
左侧锁骨上淋巴结转移性腺癌，未找到原发病灶	头颈外科疾病
右侧乳头状甲状腺癌	甲状腺癌
弥漫性甲状腺病变	甲状腺疾病
加号就诊，婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
这种情况有必要再考虑手朮治疗吗	甲状腺癌
指导用心得安药和药膏	皮肤血管瘤
麻烦麻烦医生帮我看看	皮肤血管瘤
急!血管瘤下鼓包块　	皮肤血管瘤
请问现是否需要拍片检查，应如何治疗？	皮肤血管瘤
碘131后，无力，心就象掉了一样，不能用一点劲。	甲状腺疾病
做体检发现甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节术后再生	甲状腺疾病
呼吸憋气，影响行动	甲状腺癌
想问不手术开刀能不能根治！	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤　	甲状腺疾病
甲状腺癌术后	甲状腺癌
睡眠呼吸暂停综合症　	鼾症
是否桥本病如何治疗	甲状腺疾病
良性还是恶性是否需要服药控制	甲状腺疾病
甲亢治疗半年一点效果都没有反而感觉更严重了	甲状腺疾病
CT结果是否正常。	甲状腺疾病
鼻子氧  流鼻涕　	鼻疾病
朋友推荐，慕名请教。	甲状腺疾病
鼻炎怎么办	小儿鼻炎
检查做完申请周五加号	头颈外科疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
此症状通常的治疗方案是什么？	甲状腺疾病
孕中甲状腺癌淋巴转移	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
阿司匹林肠溶片能不能停药？优甲乐量可以吗？	妊娠合并甲亢
严不严重，需要做哪方面检查，如何治疗，用什么药	甲状腺疾病
我想知道在你们医院是怎么治疗，需要多少钱，治疗后什么结果	甲状腺疾病
甲癌术后症状求解	甲状腺癌
鼻息肉用做病理么	鼻息肉
这样情况怎样治疗，　	皮肤血管瘤
颌面血管瘤	皮肤血管瘤
帮帮我女儿	皮肤血管瘤
这要吃什么药还是要动手术啊	头颈外科疾病
肝上皮样血管内皮瘤	肿瘤其他
麻烦 主任看看孩子病情严重么？建议采用什么手段治疗？	颌面外科其他
出生十天左右出现的	皮肤血管瘤
血管瘤复发？	皮肤血管瘤
现在想去医院找医生祥细检查，怎样去医院挂号检查	皮肤血管瘤
甲状腺有结节	甲状腺疾病
甲状腺癌后	甲状腺癌
求医生帮助，怎么办。锁骨上面，类似肿瘤	普通外科疾病
需要手术吗	淋巴结核
帮帮忙 谢谢您	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
用些什么药可以治疗	小儿腺样体肥大
桥本甲状腺炎，急	甲状腺疾病
婴儿下眼皮血管瘤	皮肤血管瘤
请您帮忙看一下，该结节是否必须手术切除呢	甲状腺疾病
谢谢您了 医生	口腔颌面肿瘤
宝宝五个月，红斑，　	皮肤血管瘤
淋巴结炎连续高烧　	淋巴结炎
我爱我妈妈	淋巴结炎
能否给做活检，到医院能否治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节怀疑恶性	甲状腺疾病
甲状腺癌术后复查	甲状腺癌
乳腺结节该怎么办	乳腺外科其他
背部草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺癌能否治疗开刀手术，能否用微创治疗	甲状腺癌
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
右侧杓区囊肿	咽喉疾病
29个月宝宝，左肩膀处有一硬币大小血管瘤	皮肤血管瘤
急！混合型血管瘤	皮肤血管瘤
求康复！求康复！	皮肤血管瘤
腹部血管瘤	皮肤血管瘤
药膏效果不大	皮肤血管瘤
请教授帮助我	皮肤血管瘤
药物和饮食指导	甲状腺疾病
病理诊断查出少量不明意义的非典型滤泡上皮细胞。是什么肿瘤？	甲状腺疾病
甲状腺癌怎么治？	甲状腺癌
我是什么甲亢	甲状腺疾病
教授现在能手术吗？还是先做放化疗	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节，微小钙化	甲状腺疾病
上海九院，预约挂号	皮肤血管瘤
主任，您好	皮肤血管瘤
能做激光手术吗	皮肤血管瘤
上嘴唇患淋巴管畸形　	口腔颌面肿瘤
宝宝脚上有红色胎记	皮肤血管瘤
怎么才能消下去	皮肤血管瘤
术后会复发和恶化吗？费用多少？延边珲春的城市户口需要转院吗？	甲状腺疾病
去医院都检查什么项目？检查前要提前做什么准备么？	甲状腺疾病
甲减哺乳期间有影响吗	甲状腺疾病
舌癌术后转移淋巴	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺瘤怎么办？	甲状腺疾病
大声说话脖子长肉包　	头颈外科疾病
怀孕了，甲功的要求	甲状腺癌
可以不做手术吗？	甲状腺癌
这个问题大吗？	甲状腺疾病
声带息肉求手术治疗。	嗓音外科
望您能帮我爸谢谢您	口腔颌面肿瘤
现在手术，癌能不能扩散啊。能不能治愈啊。	甲状腺疾病
甲状腺多发性结节	甲状腺疾病
建议性治疗方法	甲状腺疾病
可以停药吗？皮下有用药水？用药水一个月消退不明显，如何治疗	皮肤血管瘤
鲜红斑痣怎么办？	激光美容
医生，请帮忙。谢谢	皮肤血管瘤
请您帮帮我跪谢!　	皮肤血管瘤
舌尖血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
还需要打针嘛？	皮肤血管瘤
我想问血管瘤怎么才能再短时间消退	皮肤血管瘤
看这几样病情，去哪里治疗比较好！	小儿口腔保健
确认是不是鲜红斑痣还是血管瘤？能否治好	颌面外科其他
能不能自己吸收，不能的话怎么治疗。现在能否预约您的号？	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
最好如何医治	头颈外科疾病
肌上皮癌术后	口腔颌面恶性肿瘤
左侧叶甲状腺肿块20MM*11MM	甲状腺疾病
微波治鳞癌	口腔颌面恶性肿瘤
现在做手术能做吗？风险有多大，化疗能做不	口腔颌面恶性肿瘤
给建议、切除及手术	口腔颌面囊肿
现在化疗能行不	口腔颌面恶性肿瘤
求您救命啊	甲状腺癌
甲减，结节	甲状腺疾病
确诊良恶性手术不手术还有没有不手术的治疗方法万分真心感谢您！	甲状腺疾病
是甲状腺癌吗？手术前需要先穿刺吗？穿刺以后会使癌细胞扩散吗	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌　	甲状腺疾病
小儿腺样体肥大扁桃体大	小儿腺样体肥大
声带癌，术后切缘阳性　	喉癌
求医生给最好的治疗	口腔颌面肿瘤
尽快让溃疡好，能进食，拔掉胃管，从口中吃饭	喉癌
甲状腺右侧结节4b级，VI区淋巴肿大	甲状腺疾病
请医生给予帮助！	甲状腺疾病
孩子有癫痫、怕鼻窦炎引起发作	小儿鼻窦炎
希望医生解答疑惑	甲状腺疾病
甲状腺结节	
甲状腺结节	
希望医生尽快给予回复，万分感谢。	头颈外科疾病
咨询贵医院放化疗费用情况	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节恶性待排	
找不到治疗方法 没有合适的医院	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺良性肿瘤	
一岁孩子可以做腮裂囊肿手术吗？全麻会不会影响智力？大概多大做手术最好？	口腔颌面囊肿
右颈后肿包	头颈外科疾病
左叶甲状腺结节，性质可疑	
甲状腺结节	
甲状腺恶性肿瘤怎样用药	
疑似桥本，排除淋巴结节性质。	
甲减产妇，急！	甲状腺疾病
想知道是否良性	甲状腺疾病
近十年甲状腺结节，愈发明显，是否需手术	甲状腺疾病
甲低会遗传吗？	甲状腺疾病
右舌白斑，诊断舌癌癌前病变。	
甲状腺术后复查	甲状腺癌
新生儿巨舌症，作为母亲日夜煎熬，孩子吃奶慢，请您帮帮我可怜的孩子，谢谢您了	
女儿血管瘤	
宝宝外耳道血管性肿物	
还得打第二针吗	
我希望康复	甲状腺疾病
备孕期间。甲状腺功能异常	甲状腺疾病
婴儿头皮处血管瘤1	
甲状腺淋巴	甲状腺疾病
疣状癌的治疗	
64岁女，腮腺肿2个月，有糖尿病，甲状腺手术	
甲状腺乳头状癌	
粘表的术后治疗	口腔颌面恶性肿瘤
2至3个月，在启东中医院确诊为舌头细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节穿刺半个月后喉咙有点堵的感觉	甲状腺疾病
淋巴结是不是癌变	甲状腺癌
你看看图片  佳木斯医院肉眼观察觉得是牙床癌	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
望能挂上您的号	甲状腺疾病
腋下轻微刺疼	淋巴结炎
甲状腺肿块一定要动手术吗？	甲状腺疾病
右侧脖子筋部位肿大	甲状腺疾病
腮列喽管就医	头颈外科疾病
下颌淋巴结肿大	颌面外科其他
只要声带能好，怎么都行，请医生帮帮我！	嗓音外科
声带息肉 想做微创	嗓音外科
请吴医生指教诊疗方案	嗓音外科
不知道是不是癌	咽喉疾病
弹性成像4级，帮我。　	甲状腺疾病
能否治疗～治好	小儿耳鼻喉其他
面部动静脉畸形术后咨询	口腔颌面肿瘤
静脉畸形还是血管瘤　　	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后	甲状腺癌
怎么治疗？吃药还是打针	皮肤血管瘤
女婴血管瘤	皮肤血管瘤
范教授看看现在该怎么治疗	皮肤血管瘤
甲状腺癌？要手术吗？	甲状腺癌
请问需要服药多长时间才能治愈，还有其他更好的治疗方案吗？	皮肤血管瘤
教授是做手术呢？还是先化疗呢	口腔颌面恶性肿瘤
这个手术好做吗，这么大岁数有危险吗，手术大约要花费多少钱。	嗓音外科
先心病入院甲功异常	甲状腺疾病
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
求回复，谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺微灶CA可能	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺癌
要不要穿刺确认	甲状腺疾病
我还年轻需要您的帮助	甲状腺疾病
帮忙看下是否需要手术	甲状腺疾病
治愈好病情	小儿耳鼻喉其他
请问鼻癌如何治疗	鼻部肿瘤
应门诊碘治疗还是住院大剂量。若需住院术后五个月才排到是否晚	甲状腺癌
颈部有包块，彩超有钙化，怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺癌全切术后	甲状腺癌
甲状腺结节穿刺病理报告	甲状腺疾病
VI区淋转手术难吗	甲状腺癌
想麻烦张主任给予治疗上的建议！如果要手术，希望您能给做！！	甲状腺癌
促甲状腺激素	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
颌骨囊肿（含牙囊肿）治疗	口腔颌面囊肿
女宝右眉血管瘤	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤，急求医	皮肤血管瘤
想要孩子吃优甲乐干嘛	甲状腺疾病
甲减，一支眼球凸出。	甲状腺疾病
甲亢变甲减吃什么药好	甲状腺疾病
新生儿斑痣	皮肤血管瘤
脂肪瘤血管瘤	皮肤血管瘤
请问目前有没有其他办法治疗，怕舌部血管长大，影响功能。	口腔颌面肿瘤
该怎样治疗？做手术可以吗？如果手术的话复发几率高不高	口腔颌面肿瘤
着急！婴幼儿血管瘤！	皮肤血管瘤
脖子肿了。	头颈外科疾病
请问这到底是什么囊肿？	甲状腺疾病
淋巴结发炎	淋巴结炎
先天性颈前瘘管	小儿耳鼻喉其他
甲状腺癌吗?什么时间手术合适	甲状腺疾病
舌根淋巴结增生	咽喉疾病
希望大夫给个意见看是否需要手术	甲状腺疾病
因为比较年轻，想让您这样优秀的医生给做手术，需要等多久呢？	甲状腺癌
想得到您的帮助	甲状腺疾病
甲状腺结节复查	甲状腺疾病
口腔癌手术后可以不做放化疗吗？	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺出了些毛病，希望大夫帮我看看	甲状腺疾病
甲状腺滤泡	甲状腺疾病
疑似恶性甲状腺结节	甲状腺疾病
您给看看是不是转移了，严重吗？我该怎么办？	甲状腺癌
扁桃体发炎肿大	小儿扁桃体炎
请大夫帮帮我吧！　	甲状腺癌
甲亢结节 儿童甲状腺	小儿甲状腺疾病
触诊发现甲状腺结节	甲状腺疾病
不知何囊肿，帮助解决	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌要怎么治疗	甲状腺癌
能不能做微创或者不手术	甲状腺疾病
要开刀吗，是恶性的吗　	甲状腺疾病
发现颈脖子肿块	甲状腺疾病
孕晚期要查甲状腺吗	妊娠合并甲亢
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
能治愈么？怎样治愈？费用大约是？恢复期？	眼眶病眼肿瘤
请医生帮忙看看谢谢	皮肤血管瘤
血管瘤治疗方法	皮肤血管瘤
到底能不能母乳喂养可	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
嘴唇上的血管瘤  给我点建议	口腔颌面肿瘤
颈部淋巴结肿大2月。	头颈外科疾病
脖子肿胀，似乎有硬块　	头颈外科疾病
甲癌已穿刺确认想手术	甲状腺癌
穿刺见非典型滤泡上皮细胞是否需要手术	甲状腺疾病
脖子肿胀，似乎有硬块	头颈外科疾病
医生帮帮我	甲状腺疾病
甲状腺右叶结节，需要手术切除吗？	甲状腺疾病
是桥本还是典型甲亢	甲状腺疾病
请问现在需要治疗吗	皮肤血管瘤
红色血管瘤	皮肤血管瘤
3岁小孩，下眼皮突现红点，不知是啥？	皮肤血管瘤
甲状腺病变	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
手术能否再做	甲状腺癌
疑似恶性甲状腺结节	甲状腺疾病
有没有微创手术的	甲状腺疾病
希望医生帮帮我家宝宝　	小儿耳鼻喉其他
血管瘤做过激光，现想在你这儿买血管瘤乳膏药	皮肤血管瘤
请老师帮助　	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺右叶结节，需要手术切除吗？	甲状腺疾病
癌变可能性，是否需要手术	甲状腺疾病
急需寻求帮助	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
接下来该怎么治疗，还有救么	淋巴结炎
能给个最佳治疗方案，如要到医院去看病，能约好时间给加号。	嗓音外科
下一步如何治疗　	甲状腺疾病
甲状腺恶性结节	甲状腺疾病
请提供手术方案	甲状腺疾病
测甲状腺素偏低怎么办	甲状腺疾病
疑为皮下血管瘤	皮肤血管瘤
右上臂海绵型的血管瘤的最好的治疗方法	皮肤血管瘤
眼角血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤复查	皮肤血管瘤
穿刺多久时间内手术？　	甲状腺癌
给我看看用不用手术	甲状腺疾病
术后刀口还红	甲状腺疾病
甲减患者治疗	甲状腺疾病
甲状腺钙化	甲状腺疾病
我想知道严重不，现在是一个什么情况，到了一个什么程度	甲状腺疾病
颈部甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺怀疑恶性，近期压迫非常难受需马上张主任手术	甲状腺疾病
下一步的治疗	甲状腺癌
混合血管瘤加重	皮肤血管瘤
什么类型血管瘤	皮肤血管瘤
3个月宝宝小脚草莓瘤	皮肤血管瘤
咨询血管瘤情况	皮肤血管瘤
请您看看我的检查结果	甲状腺疾病
鲜红斑痣还是动静脉畸　	激光美容
7岁小孩腹部淋巴结	小儿普外科
还宝宝一个漂亮的脸蛋	皮肤血管瘤
甲减有没有办法根治，请给我一些建议	甲状腺疾病
喉部肿胀请医生帮忙	甲状腺疾病
我应该吃什么药，还应该做什么检查	甲状腺疾病
帮我确认一下是甲亢还是甲状腺炎，严重吗？能治好吗？	甲状腺疾病
急需病理结果分析确诊	口腔颌面肿瘤
腮腺肿块半年来	颌面外科其他
麻烦照顾一下	口腔颌面囊肿
请问医生切除部分舌骨后复发率高吗？	头颈外科疾病
血管瘤咨询。	皮肤血管瘤
治疗困难吗	小儿耳鼻喉其他
救救宝宝吧	皮肤血管瘤
舌头长紫红色肉块	口腔颌面肿瘤
皮下囊肿血管瘤。　	皮肤血管瘤
血管瘤复发　	皮肤血管瘤
宝宝右胸壁皮下血管瘤服药一年半未消除，求助	皮肤血管瘤
淋巴结肿大　	头颈外科疾病
我的病严重吗，需要手术吗	甲状腺疾病
促甲状腺素高　	甲状腺疾病
不留疤婴儿血管瘤，急　	皮肤血管瘤
血管畸形帮帮忙	皮肤血管瘤
女儿脚部血管瘤想咨询	皮肤血管瘤
谷14天血管瘤	皮肤血管瘤
问问医生这种情况有没有不好的情况	甲状腺疾病
这种情况是什么原因导致的呢，怎么解决呢	甲状腺疾病
甲状腺鳞状细胞癌	甲状腺癌
能否在您那里进行治疗	甲状腺疾病
怎么处理，原因是什么	甲状腺疾病
希望医生确诊是什么病并告知我如何治疗，如：药物治疗或手术治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节等	甲状腺疾病
我需要你的手机号码，谢谢您	甲状腺疾病
甲减需终身服药吗？能治好吗	甲状腺疾病
近期颈部不适，彩超检查甲状腺结节	甲状腺疾病
我想做微创治疗	甲状腺疾病
嗓子难受！不舒服	咽炎
鼻炎引起嗅觉味觉失灵	鼻疾病
具体是什么病，	小儿耳鼻喉其他
甲亢患者2年	甲状腺疾病
我该怎么办	头痛
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
疑似什么病，应该挂什么科	头颈外科疾病
亚甲炎复发	甲状腺疾病
我想做微创	甲状腺疾病
想约您的特需门诊	甲状腺疾病
甲状腺鳞状细胞癌	甲状腺癌
在本地只有手术，想保守治疗，四维靶向消融或脉冲导融能有效吗	甲状腺疾病
牙骨头增生，手术。	成人牙颌正畸
如何根治口腔颌面包块	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤心脏房缺	皮肤血管瘤
这种情况怎么治疗？	皮肤血管瘤
肚子上的血管瘤	皮肤血管瘤
非常非常感激　	口腔颌面肿瘤
甲亢治疗后建议	甲状腺疾病
看下检查单，给出治疗的方法建议	甲状腺疾病
甲状腺峡部低回声结节伴钙化，求诊断和治疗	甲状腺疾病
会不会是口腔癌，很担心	口腔颌面恶性肿瘤
左会厌谷囊肿双下肺小结节	咽喉疾病
能医治控制不生长	口腔颌面肿瘤
右手动静脉畸形	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤　	皮肤血管瘤
宝宝红胎记	皮肤血管瘤
血管瘤求助！　　　　	口腔颌面肿瘤
婴儿出生有血管瘤求助	皮肤血管瘤
检查结果初步考虑甲状腺瘤	甲状腺疾病
会自己恢复好吗？	甲状腺疾病
45天宝宝血管瘤，急	口腔颌面肿瘤
希望告知实情目前病情严不严重，还能不能治疗，大概还能活多久	甲状腺疾病
耳后长了个疙瘩，有小枣那末大，长了两年了。	头颈外科疾病
影响比例多大	甲状腺疾病
甲亢转甲减，定期复查	甲状腺疾病
拜托查看我的诊断报告	甲状腺癌
对孕妇来说是否对胎儿有影响。	妊娠合并甲亢
术后按您要求上传检查	甲状腺癌
黑龙江	甲状腺癌
上颌囊肿治疗方案	口腔颌面囊肿
鼻咽癌治疗方法	鼻咽癌
牙银溃烂疼痛牙齿松动	口腔颌面恶性肿瘤
体检新发现单发不规则甲状腺结节，求助张教授，谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
淋巴结肿大怎么办	头颈外科疾病
甲状腺结节4A	甲状腺疾病
需要手术吗，还需做什么检查，谢谢	头颈外科疾病
嘴角血管瘤停药会反弹	皮肤血管瘤
焦虑的妈妈	激光美容
孩子四个月是否断药	皮肤血管瘤
头上长了个小血泡	皮肤血管瘤
什么类型的血管瘤？不用激光，打针能根治吗	皮肤血管瘤
希望医生帮我宝宝看看能不能治好	口腔颌面肿瘤
是癌？保守？	甲状腺疾病
喉咙异物，寻求帮助	咽喉疾病
想找您去在做个B超挂哪个科室能找到您	口腔颌面肿瘤
甲状腺髓样癌术后，严重程度；术后治疗及护理咨询	甲状腺癌
我想活下去请您帮帮我	甲状腺癌
因为脖子有肿块，今天去医院检查是甲状腺瘤。	甲状腺疾病
脖子后面一个软的大包	头颈外科疾病
请医生指导怎么做	妊娠合并甲亢
甲状腺结节	甲状腺疾病
促甲状腺激素10.85 游离甲状腺素0.51 需要怎么检查	甲状腺疾病
舌癌，不能做活检，该怎么办	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺肿物　	甲状腺疾病
桥本氏甲亢	甲状腺疾病
药物性甲亢可以哺乳吗	甲状腺疾病
谢谢医生帮忙	嗓音外科
月经期可以做甲状腺手术吗，其他注意事项是什么	甲状腺疾病
怎么样能治愈？	过敏性鼻炎
颈部见多发小琳巴结，怎么才能康复	淋巴结炎
孕中甲状腺癌淋巴转移	甲状腺癌
甲状腺b超强回声区	甲状腺疾病
噻吗洛尔 复诊？	皮肤血管瘤
红色会长大的斑是什么	皮肤血管瘤
怎么办才能下去	皮肤血管瘤
能否治愈吗？	激光美容
不能伤害眼睛，不影响美观的治疗	皮肤血管瘤
帮帮我的孩子	激光美容
活检术有没有必要做？伤害大不大？能不能不做手术确诊？	头颈外科疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
右侧甲状腺全切，左侧部分切除，淋巴六区清扫。	甲状腺癌
结节可疑癌变，求助！	甲状腺疾病
甲状腺癌-很大倾向	甲状腺癌
甲状腺术后报告	甲状腺疾病
看看还能不能再做手术，或者有更好的办法。	鼻部肿瘤
声音嘶哑。无其他不适。	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
医生，现在这种情况哪种治疗方案比较适合我家宝宝	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤多大治疗合适	皮肤血管瘤
出生到现在11个月手臂上一个红点，现今红点大了一倍	皮肤血管瘤
挺急的，在线等	口腔颌面肿瘤
眼脸混合型血管瘤吃心得安4个月肿胀没有消肿迹象	皮肤血管瘤
多发血管瘤应怎样治疗	皮肤血管瘤
需不需要治疗	激光美容
多谢医生的解答　	皮肤血管瘤
甲状腺疾病治疗	甲状腺疾病
需要手术的甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节发炎	甲状腺疾病
请教我该怎么去治疗。请您在百忙中指教。谢谢您	嗓音外科
声带麻痹，咨询手术可能性和缓解办法	嗓音外科
为孩子解除病痛折磨吧	头颈外科疾病
下颌鳞癌术后4个月复发，放疗后1个月	口腔颌面恶性肿瘤
是否需要手术　　　　　　	小儿腺样体肥大
请问我应该如何治疗最好，能否最近到您那里面诊，万分感谢.	喉癌
跑步或是摇头或是拍打脖子，感觉上排牙齿左边的都发麻	甲状腺疾病
喉咙痛 肿化脓	咽喉疾病
微小乳头状术后问题	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
可疑甲状腺乳头状癌，3mm,治疗建议	甲状腺癌
希望大夫手术	甲状腺癌
甲状腺瘤有点痛	甲状腺疾病
要手术吗，	甲状腺疾病
下咽癌肿瘤溃烂	喉癌
甲状腺双侧多发结节需要手术吗？	甲状腺疾病
乳头状微癌术后治疗	甲状腺癌
我想预约到你那去检查下	甲状腺疾病
需要动手术嘛？病情严重嘛	甲状腺疾病
请帮帮我，我害怕	甲状腺疾病
两岁宝宝手指血管瘤	皮肤血管瘤
希望帮我确定是否需要手术，如需要能亲自帮我做吗?	甲状腺疾病
希望大夫手术	甲状腺癌
手术一年复查。	甲状腺癌
甲状腺癌！！　	甲状腺癌
乳头样增生是乳头癌的早期变化吗	甲状腺疾病
恶性黑色素瘤	
有糖尿病 高血压	甲状腺疾病
颈部结节2cm，7月份想手术。	头颈外科疾病
甲状腺疼，有点肿	甲状腺疾病
促甲状腺激素水平	甲状腺癌
颈部肿块不知是什么病？	
鼻息肉完全堵塞	鼻息肉
乳腺炎和乳头炎	乳腺外科其他
用于血管瘤的药水怎么使用	
门诊就诊，诊疗建议	
遗传性富贵包怎么治	头颈外科疾病
耳朵后面长了一个疙瘩，比较大，摸着不能移动，感觉像骨头，有什么问题？	小儿耳鼻喉其他
异位耳前瘘管手术后复发	
淋巴结肿大	
请教甲癌二次手术方案	
甲状腺髓样癌术后	
甲状腺炎及结节	甲状腺疾病
请帮我看看淋巴结肿的较大，有压迫感按压疼痛	头颈外科疾病
桥本甲减多年复查	甲状腺疾病
我是女性，37岁，月经正常，多发性甲状腺结节5年，病因反覆。	甲状腺疾病
耳朵进虫子了	耳科杂病
初步当地诊断左耳下方有腮腺囊肿，今年3月发	口腔颌面囊肿
腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
我没有糖尿病，血糖不高	甲状腺癌
儿童喉乳头状瘤	
甲亢能怀孕吗？	甲状腺疾病
口底癌快速手术	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	
中央区淋巴没清扫，转移风险大吗？需要做碘131吗？	
甲癌术后tg值的疑问	
要三次手术吗？　	甲状腺疾病
我想等等再做手术行吗？会影响身体健康吗？	甲状腺疾病
如何治愈血管瘤	皮肤血管瘤
腮腺肿瘤包住大动脉上	口腔颌面肿瘤
甲状腺机能亢进，怎么治疗	甲状腺疾病
请问对孩子有影响吗？	妊娠合并甲亢
腺样囊性癌	头颈外科疾病
23岁甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
请问满月儿能治疗吗？还是等2-3岁后治疗	皮肤血管瘤
希望进一步治疗　	皮肤血管瘤
希望医生帮忙看看	皮肤血管瘤
希望别的治疗方案 能够痊愈 让瘤体不会对我有影响 感谢医生	皮肤血管瘤
这病严重吗如果是癌能治愈吗30岁如果是癌的话能估计是哪种癌吗	甲状腺疾病
要三次手术吗？　	甲状腺疾病
下巴血管瘤没有下嘴唇	皮肤血管瘤
下咽癌淋巴转移	喉癌
甲状腺ca可能性？	甲状腺疾病
可不可以注射治疗？	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤左上唇部　	皮肤血管瘤
推荐怎么治疗我做准备	鼻疾病
张大夫您好！如果需要手术，能否帮忙加号办住院，感谢！	甲状腺疾病
我是否需要后续治疗。我术前做过加CT，应该什么时间做	甲状腺癌
这个病是不是晚期	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
是甲状腺癌复发吗？要怎么做？	甲状腺癌
母亲能早日摆脱病魔！	甲状腺癌
请问可以在你上班时间等你看完病人帮我看看报告吗？	甲状腺疾病
知道你是国内治疗甲状腺癌权威，希望你给做手术	甲状腺癌
帮我看下是什么　　	激光美容
是否血管瘤，如何治疗	口腔颌面肿瘤
什么时候治疗，治疗方法是什么	皮肤血管瘤
医生有空看下	皮肤血管瘤
血管瘤的确诊与治疗	皮肤血管瘤
舌骨囊肿手术	头颈外科疾病
请问是什么情况，需要治疗吗，以后是否会消退	皮肤血管瘤
淋巴结炎，谢谢医生。	淋巴结炎
转来你们这边做131　	甲状腺癌
左侧声带有息肉，是否要做手术？	嗓音外科
能否彻底根治	嗓音外科
目前息肉的大小，是否可以手术根除	嗓音外科
桥本孕中tsh降低	妊娠合并甲亢
本人甲状腺乳头癌，请求您进一步诊断！	甲状腺癌
得了甲状腺腺瘤。	甲状腺疾病
婴儿血管瘤　	皮肤血管瘤
皮下血管瘤求助	皮肤血管瘤
能不能药疗康复　	皮肤血管瘤
4个月婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
女儿人中长红点和黑痣	皮肤血管瘤
到底应该怎么治疗才能好	皮肤血管瘤
请救救她的人生	皮肤血管瘤
把我从绝望中拯救出来吧！医生	甲状腺癌
脑部海绵状血管瘤	小儿神外
是否怀疑转移?是否需要骨扫描?	甲状腺癌
怎么治疗？	甲状腺癌
淋巴结肿大16．9	淋巴结炎
请您帮我看看b超单，我现在该怎么办？谢谢	乳腺外科其他
为妈妈咨询病情	淋巴结炎
颈部双诞腺有数个淋巴	头颈外科疾病
右侧上颌骨囊肿	口腔颌面囊肿
甲状腺弥漫性肿大	甲状腺疾病
肿瘤医院出院患者咨询	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节复查出现微小钙化	甲状腺疾病
怀疑甲状腺癌	甲状腺疾病
手术风险大，如何决择	喉癌
甲状腺乳头状癌复发	甲状腺癌
右颈部淋巴肿痛	淋巴结炎
可疑结节穿刺?手术?	甲状腺疾病
跪求主任救救我爸	喉癌
需不需要手术，有木有癌变可能	甲状腺疾病
给我诊断一下	甲状腺疾病
二边淋巴结清扫全喉切	头颈外科疾病
甲状腺复发怎么办	甲状腺疾病
能不能配噻吗咯尔涂抹	皮肤血管瘤
右面部血管瘤	口腔颌面肿瘤
咽部下鄂颈部血管瘤	口腔颌面肿瘤
请问医生要不要手术还是继续观察	甲状腺疾病
是否需要复查	甲状腺疾病
非常期待您的建议感谢	甲状腺疾病
下咽癌颈部淋巴肿大	喉癌
是髓样癌转移了吗？	甲状腺癌
甲状腺穿刺结果阳性，怎么治疗	甲状腺疾病
请您帮忙安排尽快手术	甲状腺癌
要做典131治疗么？	甲状腺癌
请问主任我是否需要做穿刺活检或者其他检查	甲状腺疾病
甲状腺ca术后	甲状腺癌
甲状腺弥漫性肿大	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
请专家指导	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
跪求专业人士解答谢谢	咽喉疾病
现在身体发胖，请问药用量和注意事项	甲状腺癌
6月12号能我加号？	甲状腺癌
病情解读及排队进展	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺穿刺	甲状腺疾病
希望早日通知手术谢谢	甲状腺癌
是否为恶性可能？	甲状腺疾病
十分想挂你的号，请孙主任百忙之中联系一下	甲状腺癌
约手术  加18日号	甲状腺癌
能不穿刺确诊性质的良恶吗？能做消融术吗	甲状腺疾病
请求医生能够帮助	头颈外科疾病
孕晚期甲状腺功能	妊娠合并甲亢
如何继续治疗　	皮肤血管瘤
不穿刺可以吗？能定是否是良性恶性	甲状腺疾病
是否手术！不穿刺可以不	甲状腺疾病
对宝宝有影响吗	妊娠合并甲亢
孕检促甲状腺素较高	甲状腺疾病
需要手术吗？	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴结转移	甲状腺癌
请求张医生的帮助！	甲状腺疾病
甲减血流信号增多	甲状腺疾病
多发性血管瘤	皮肤血管瘤
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤，心急	皮肤血管瘤
麻烦医生看看	皮肤血管瘤
是不是鲜红斑痣？	激光美容
甲状腺结节	甲状腺疾病
5.7吃优甲乐多少	甲状腺疾病
甲亢孕妇哺乳咨询	妊娠合并甲亢
甲状腺左侧结节钙化点	甲状腺疾病
乳腺摸到小颗粒	乳腺增生
术后恢复，检查事项	甲状腺疾病
甲状腺结节怀疑恶化，需要手术，请指路	甲状腺疾病
希望医生帮帮我谢谢	皮肤血管瘤
希望您能帮我们诊断一下，愿宝宝早日康复。	皮肤血管瘤
应该怎么治疗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
希望医生能给我们推荐一个好的治疗方案，万分感谢医生	皮肤血管瘤
甲状腺结节钙化，穿刺检查	甲状腺疾病
促结缔组织增生成釉	口腔颌面肿瘤
甲减，急急急急	甲状腺疾病
希望医生能使扁桃体，腺样体缩小，能够不影响呼吸就行	小儿腺样体肥大
甲状腺瘤手术	甲状腺疾病
臀部血管瘤与血管畸形	脉管畸形
双侧甲状腺结节（右侧囊实性）请给我治疗意见	甲状腺疾病
喉癌且伴有肺结核病	喉癌
双侧颈部M炤	口腔颌面肿瘤
混合性淋巴血管瘤	小儿耳鼻喉其他
请问这能治好吗	口腔颌面肿瘤
需要怎么治疗	甲状腺疾病
血管瘤医冶	皮肤血管瘤
甲状腺癌二次手术	甲状腺疾病
发烧没涂凝胶，急急急	皮肤血管瘤
请问我家这次去需要做什么检查吗？	皮肤血管瘤
血管瘤還是血管畸形？	口腔颌面肿瘤
不想打针。	皮肤血管瘤
求助东院地址	皮肤血管瘤
舌部肿物 疑似血管瘤	口腔颌面肿瘤
现在不知道怎么办，希望医生建议我该怎么办，怎样能够消下去	口腔颌面肿瘤
手术还是其他治疗方法	脉管畸形
孩子右侧脸咬肌里长了海绵状血管瘤，该怎么办？	口腔颌面肿瘤
吃药怕副作用大，像我们的情况可以用九院药膏吗？谢谢	口腔颌面肿瘤
我想问一问吃什么能好	嗓音外科
是否是血管瘤	脉管畸形
当天能挂您门诊吗	甲状腺癌
甲状腺癌确诊问题	甲状腺疾病
甲状腺实性病灶不规则	甲状腺疾病
玄柏爽声颗粒能连续服用吗，小便颜色会变吗	小儿耳鼻喉其他
声带肉瘤可以吃药好吗	嗓音外科
右下颌鳞状细胞癌，请给我治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
用什么药可以很好治疗	头颈外科疾病
现在左边抽筋难受，要拿方面检查、会不会转移脾脏	甲状腺疾病
不能预约挂号吗？	甲状腺疾病
请问医生这种是属于什么性质的甲状腺癌，需要尽快手术吗	甲状腺疾病
请问您，对孩子有影响吗？治疗找什么科室。	小儿普外科
甲亢亢进症	甲状腺疾病
是甲状腺血管瘤吗？需要手术吗?	甲状腺疾病
如何医治好	皮肤血管瘤
左腿粗于右腿　	皮肤血管瘤
适当治疗，抑制发展，缓解疼痛，能治好就更好了	脉管畸形
大庆求医宝宝、	皮肤血管瘤
我想亲自去医院当面让医生为我诊治，我想挂号	口腔颌面肿瘤
B超颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
请医生帮忙解答感谢！	甲状腺疾病
寿命和治疗方法	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
桥本甲炎孕前要治疗吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌跪求分析病情！谢谢！	甲状腺癌
甲状腺占位求治疗方案　	甲状腺疾病
是否为恶性？	甲状腺疾病
谢谢救救孩子	小儿耳鼻喉其他
最好的治疗方法，去哪治最好	小儿鼻窦炎
现在不做手术对孩子有影响吗？可以不做手术治疗吗？用啥药？	小儿扁桃体炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
修养的建议	甲状腺疾病
甲状腺，甲亢	甲状腺疾病
是否为恶性的可能	甲状腺疾病
周六有门诊吗？如需B超，当天能做吗？还是要预约？	甲状腺疾病
做肿瘤切除手术。成功率只有20%.请问医生到底要怎么办？	头颈外科疾病
低分化鳞状细胞癌求诊	口腔颌面恶性肿瘤
分析病情，在网上怎样预约挂号	甲状腺疾病
疑似混合性血管瘤	皮肤血管瘤
想孩子少受罪,治愈不复发,我很怕看错医院让孩子来回受罪	皮肤血管瘤
为什么手会肿呢？	皮肤血管瘤
宝宝红色胎记	激光美容
我这病怎么治疗，上什么科，我现在太迷茫了。希望得到你的帮助。	淋巴结炎
想咨询医生我现在这个情况怎么治疗最好？该注意什么？谢谢！	乳腺外科其他
产后桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
望 大夫能帮到我	嗓音外科
我吃了消炎药，打消炎针吃龙胆泻肝丸清火药。	耳科杂病
请指导我如何继续服药	妊娠合并甲亢
甲状腺肿物	甲状腺疾病
这种情况怎么治疗	口腔颌面肿瘤
淋巴瘤几率多大	淋巴结炎
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
目前的情况是否需要进行造影检查和手术切除甲状腺？	甲状腺疾病
希望得到医生的指导	甲状腺疾病
这是今天的复查情况	甲状腺癌
求治血管瘤	皮肤血管瘤
希望主任给加个下周号	皮肤血管瘤
48天女婴血管瘤面部	皮肤血管瘤
血管畸形，求關注！	小儿耳鼻喉其他
检查和初步治疗	头颈外科疾病
大面积毛细血官瘤	脉管畸形
如何有效治疗	皮肤血管瘤
急切期待您的建议	口腔颌面肿瘤
我儿子脚上有血管畸形	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
疑甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
mtc待排	甲状腺癌
就是想问问医生严重吗？	甲状腺癌
医生 你好 我宝宝可以不手术 有别的治疗方法吗	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤流脓	皮肤血管瘤
50计量的优甲乐的服用药量，	甲状腺疾病
怎么治疗？	甲状腺疾病
骨纤维异常增殖症 治疗方法地方	颌面外科其他
眼睑血管瘤宝宝3个月	眼眶病眼肿瘤
肚子上青色血管瘤	皮肤血管瘤
3个月女宝求帮助	皮肤血管瘤
希望医生给予最佳治疗方案，因为经济也有限，谢谢	口腔颌面囊肿
甲减对怀孕的影响	甲状腺疾病
甲状腺结节，B超显示不好，但穿刺结果不明确	甲状腺疾病
请求教授的帮助	甲状腺癌
甲亢哪些值正常可怀孕	甲状腺疾病
甲癌术后治疗	甲状腺癌
乳头状癌术后五年复发	甲状腺癌
甲状腺功能	甲状腺疾病
确诊是否为甲状腺恶性肿瘤并做切除手术	甲状腺疾病
需要做开刀手术治疗吗？	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
促甲状腺激素过高	甲状腺疾病
甲状腺功能疾病，能否确诊和注意事项	甲状腺疾病
FT3正常 FT4偏低 TSH高  TRAb高	甲状腺疾病
甲状腺微小乳头癌	甲状腺癌
该如何治疗	淋巴结炎
还需要怎样治疗？	甲状腺疾病
希望张主任能在18号上午加个号给孩子看看	小儿普外科
甲状腺结节，B超显示不好，穿刺未见癌细胞	甲状腺疾病
等待您的回复。	甲状腺疾病
B超单中红色圈出来的部分是以前没有的内容	甲状腺疾病
希望医生帮我看下现在需要如何治疗	甲状腺疾病
请您告诉我该怎么做？	甲状腺疾病
过敏注意事项	皮炎湿疹
带状疱疹会传染吗？	带状疱疹
甲状腺钙化，肿瘤？	甲状腺疾病
甲状腺癌，紧急求助	甲状腺疾病
髓样癌期待救命医生	甲状腺癌
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
请上海九院郑家伟医生	皮肤血管瘤
帮助我彻底治疗血管瘤	皮肤血管瘤
不知道如何治疗	口腔颌面肿瘤
急！婴儿面部青紫	皮肤血管瘤
头颈部血管畸形	皮肤血管瘤
打针治疗后能用乳膏吗	皮肤血管瘤
给孩子健康	口腔颌面肿瘤
谢谢医生	甲状腺疾病
甲癌术后药量调整？	甲状腺癌
希望您帮忙看看 需要怎样治疗 能保守治疗吗	甲状腺疾病
我想知道做手术价格	甲状腺癌
八个月宝宝下唇血管瘤	皮肤血管瘤
我想尽快给孩子治疗病	口腔颌面肿瘤
舌头有静脉血管畸形	口腔颌面肿瘤
请问医生需要手术吗	嗓音外科
路途远提前咨询一下。	眼眶病眼肿瘤
腺样体肥大如何治疗	小儿腺样体肥大
请问必须做穿刺吗？要住院吗？结节变大会是恶性的吗？	甲状腺疾病
这是良性还是恶性的，严重吗，要动手术吗，到你那边可以找你看吗	甲状腺疾病
求医治病，实在难受	甲状腺疾病
甲状腺癌都要手术吗	甲状腺疾病
希望医生帮我看看挂口腔颌面头颈肿瘤科行不行，谢谢。	口腔颌面恶性肿瘤
甲癌术后优甲乐咋吃？	甲状腺癌
急急急急急	甲状腺疾病
甲状腺癌术后，现右颈部疼痛，有肿块	甲状腺癌
甲状腺结节钙化4A级	甲状腺疾病
多久可以要小孩	甲状腺疾病
甲状腺球蛋白降低	甲状腺疾病
能回答，最好能预约	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
望二十几年胎记痊愈	皮肤血管瘤
甲状腺结节，甲亢是否一定要手术治疗才能好	甲状腺疾病
甲状腺结节点状钙化	甲状腺疾病
看这个属于什么程度，是否需要手术	嗓音外科
高音破音，撕裂，请给我一些好的建议。谢谢！	嗓音外科
我想问下吴医生，像我这种情况需不需要手术。	嗓音外科
说做微创，还能复发吗，不做手术行吗	嗓音外科
急急急，医生帮忙下	嗓音外科
张主任，请帮帮我!	甲状腺癌
甲状腺乳头癌十年复发	甲状腺癌
甲状腺结节，半年变大一倍	甲状腺疾病
这个情况应该是良性还是恶性的甲状腺。	甲状腺疾病
颈部包块检查	头颈外科疾病
10岁男孩5月初发现左肩有凸起硬块不痛不痒30号手术病左肩纤维肿瘤，肿瘤边界不清具有侵袭性vim(+	
颌骨囊肿术后肿痛	
颈部淋巴结核溃破，需要住院治疗吗？	淋巴结核
要不要去看病。	头颈外科疾病
声带水肿，慢性咽喉症，异物感，滤泡性炎症	嗓音外科
鼻窦炎囊肿如何治疗	鼻窦炎
颈椎不舒服会引起头痛，腿疼吗？脖子右侧长个疙瘩是淋巴结吗？	头颈外科疾病
扁桃体肿大现引起单侧鼻塞	小儿腺样体肥大
13岁的儿童是鼻息肉吗？	小儿耳鼻喉其他
请大夫帮忙	甲状腺疾病
腹股沟淋巴结肿大	
运动控制饮食	
淋巴结肿大，胀痛，灼热	
左耳下方有腮腺囊肿	口腔颌面囊肿
腮腺淋巴上皮癌复发要做手术或放化疗吗?	
甲状腺癌扩散至右颈	
外耳道血管畸形	
甲状腺结节2年时间了应该手术吗？	甲状腺疾病
颈部右侧有一个鸡蛋大的包	头颈外科疾病
粘液表皮样癌手术预后如何？	
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
现在迷茫了，有人说传统手术风险大	
tsh低怎么办	甲状腺疾病
眼皮血管畸形	
舌头发麻怎么办？	
甲状腺髓样癌术后复查	
血管瘤是否有必要用心得安	
确诊为舌癌	口腔颌面恶性肿瘤
请问我是否需要手术。	甲状腺疾病
甲亢有待排查	甲状腺疾病
一岁宝宝舌磁共振平扫	口腔颌面肿瘤
1.能否保喉	
淋巴结大、	淋巴结炎
急需您的帮助	口腔颌面肿瘤
TSH高，准妈妈求助	甲状腺疾病
甲亢3年，最近复发	甲状腺疾病
需要重新吃吗	妊娠合并甲亢
脖子淋巴结核	淋巴结核
淋巴结核，两个月	淋巴结核
甲状腺实性等回声结节	甲状腺疾病
舌癌晚期不手术怎么治	口腔颌面恶性肿瘤
我不知道要不要加药量	甲状腺癌
如何治疗，再做啥捡查	甲状腺疾病
拜托希望可以早日入院	甲状腺癌
婴幼儿多发性血管瘤	皮肤血管瘤
求您救救我的爸爸！	喉癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
我希望能帮我看看是哪种病	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤半年 犹豫切不切 请给我一些建议	甲状腺疾病
甲状腺炎能治愈吗？	甲状腺疾病
什么方法治疗好，九院当天能挂上专家号吗	口腔颌面肿瘤
求挂号问诊，谢谢您	甲状腺疾病
想预约7月26日的门诊	甲状腺疾病
是否必须要手术切除	甲状腺疾病
姚**来看咨询血管瘤	皮肤血管瘤
嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
医生说不用动手术，打针治疗，可以根治吗？	口腔颌面肿瘤
需要如何治疗	皮肤血管瘤
毛细血管瘤增长	皮肤血管瘤
怎样治疗？	甲状腺疾病
大咽旁间隙肿瘤	咽喉疾病
消融术后还是不舒服。	甲状腺疾病
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
请问医生我们要不要再去详细复查一下	皮肤血管瘤
表皮下有海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
快速增长血管瘤急急急	皮肤血管瘤
声带息肉怎么治疗	嗓音外科
8岁男童血管瘤请您给我一些治疗建议	口腔颌面肿瘤
促甲状腺素低吃什么	妊娠合并甲亢
甲状腺旁腺结节手术么	甲状腺疾病
怀孕35天甲状腺偏高	妊娠合并甲亢
甲状腺癌诊断	甲状腺癌
感谢 医生看看	皮肤血管瘤
医者仁心，为人民服务	皮肤血管瘤
医生患者诊后咨询	口腔颌面肿瘤
宝宝108天刚发错了	皮肤血管瘤
甲状旁腺腺瘤可能，打算怀孕，请给我一些建议，谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺节结问题，右颈及耳痛，请您给我此诊治建议	甲状腺疾病
怀孕TSH会升高	甲状腺疾病
请问可以治愈不在吃优甲乐吗？喉部没有异常。	甲状腺疾病
......	喉癌
甲减，怀孕2个月	甲状腺疾病
亲爱的主任	甲状腺疾病
巡查病灶病原点	头颈外科疾病
甲状腺术后淋巴问题	甲状腺癌
后面要如何治疗，手术效果如何，不手术怎么治疗	嗓音外科
甲状腺癌是否全切	甲状腺癌
我的情况是否需要手术	甲状腺疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
需求良药治疗舌癌。	口腔颌面恶性肿瘤
请您做手术	头颈外科疾病
我父亲喉咙沙哑严重吗	嗓音外科
除了做手术的方法，挂水消炎能解决？	头颈外科疾病
淋巴结肿大?/腮腺炎	头颈外科疾病
淋巴结核化脓病人	淋巴结核
恶性可能大吗	甲状腺疾病
能够到那边预约到那检查下吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺复查	甲状腺疾病
服药期间可以要小孩吗	乳腺增生
耳廓部毛细血管诊断	皮肤血管瘤
怎样治疗比较好	皮肤血管瘤
希望得到郑教授的帮助	皮肤血管瘤
感谢有你，心怀感恩	皮肤血管瘤
现舌头肿大厉害,能怎样治疗?	口腔颌面肿瘤
敷眼药水有副作用吗	皮肤血管瘤
球蛋白抗体、酶抗体	甲状腺疾病
甲状腺癌复发二次手术	甲状腺癌
甲状腺结节右侧钙化	甲状腺疾病
挂号太不容易了	甲状腺癌
是否可判断良性或恶性？是否必须手术？	甲状腺疾病
刚确诊生门癌，请医生给些术前术后的意见	喉癌
是吃药还是手术   吃药都需要吃什么药	甲状腺疾病
甲状腺结节4B	甲状腺疾病
手术方式选择	甲状腺疾病
体检发现甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢 发现两个多月	甲状腺疾病
吃优甲乐后能母乳喂养	甲状腺癌
甲状腺疾病	甲状腺疾病
请您为我做手术	甲状腺癌
希望知道后期怎么治疗	鼻部肿瘤
喉癌伴肺结核	喉癌
我现知道里就是气管软骨脱位希望能得到您的手术摘除	咽喉疾病
看看咱们这边能不能坐静脉血管瘤手术	头颈外科疾病
四个半月宝宝舌血管瘤	口腔颌面肿瘤
血管瘤复查	皮肤血管瘤
甲状腺癌颈部淋巴转移	甲状腺癌
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
桥本伴结节复发	甲状腺疾病
像我小孩这样病着手术好还是保守治疗好	小儿耳鼻喉其他
请向医生用啥手术方法好	喉癌
都可以你喜欢就好	嗓音外科
甲亢一年想要孩子	甲状腺疾病
是否真得了甲状腺癌？	甲状腺癌
小金胶囊和胶盐蛋白能同时吃吗？同时吃有没有冲突和影响	甲状腺疾病
手术后那几项血经常验	甲状腺癌
主任帮帮我	甲状腺疾病
植物神经紊乱 结节	甲状腺疾病
非常感谢刘坤医生的细心讲解、技术好手术很成功、全家都很感谢！	咽喉疾病
咽部发紧有异物感，请求帮助	咽喉疾病
两次检查的比较	甲状腺疾病
甲状腺颈部有疙瘩，该如何治疗？	甲状腺疾病
求助！急盼您的答复	甲状腺疾病
因肿瘤请您做手术	甲状腺癌
甲状腺结节，还是癌	甲状腺疾病
手背掌动脉瘤	脉管畸形
血管瘤麻烦主任救治	皮肤血管瘤
紧急求救！谢谢	皮肤血管瘤
不手术，有药可以医好吗？手术是否安全，术后能恢复正常吗？	嗓音外科
检查淋巴结	乳腺外科其他
纤维瘤费用	乳腺纤维腺瘤
我这病可以吃药治疗吗，严重吗是良恶性，如做手术会治愈不复发吗	甲状腺疾病
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
甲状腺结节中。	甲状腺疾病
手术需要几天？	耳科杂病
需要马上手术吗？	甲状腺癌
嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤 急！	皮肤血管瘤
婴儿头颈部疑似血管瘤	皮肤血管瘤
眼角处长有血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺瘤查看化验结果过几天要去拿给您看	甲状腺疾病
手术一年嗓子不舒服	甲状腺癌
求助张广医生	甲状腺疾病
帮帮我告诉我是不是癌	甲状腺疾病
需要碘131治疗吗	甲状腺癌
腮腺多形性瘤癌变术后复发，怀疑转移	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节要手术吗？	甲状腺疾病
舌癌颈部淋巴转移，术后三个月再次淋巴转移	口腔颌面恶性肿瘤
疑甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺肿物咋办	甲状腺疾病
请问可以用这个药膏吗	皮肤血管瘤
希望医生指导如何控制牙疼和牙龈保养	口腔颌面肿瘤
耳垂血管瘤怎么办？	皮肤血管瘤
分析图片里红块是什么	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
右侧下颌骨血管畸形？	口腔颌面肿瘤
谢谢您了！	小儿扁桃体炎
晚期吗还能做碘131	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
颈部神经鞘瘤	头颈外科疾病
急求医生帮助治疗	甲状腺癌
下咽癌后期治疗	喉癌
谢谢您的帮助！	甲状腺疾病
脖子有点肿 偏瘦	甲状腺疾病
咨询吴海涛医生	嗓音外科
声带白斑 希望得到治疗，是否需要开刀	嗓音外科
应该怎么办	嗓音外科
什么病，需要什么药	嗓音外科
一万个希望	咽炎
激光切除右VC癌术后半年，肉芽未消退什么原因	喉癌
病理结果会向变轻发展吗	嗓音外科
努力救爸爸	喉癌
鼻咽癌有遗传吗	鼻咽癌
婴幼儿头部血管瘤	皮肤血管瘤
下眼皮草莓状毛细血管瘤吃心得安一年后	皮肤血管瘤
求医生回复一下	激光美容
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
妊娠合并甲亢患者	妊娠合并甲亢
宝宝下嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
草莓性血管瘤	皮肤血管瘤
心得安吃法（已手术）	皮肤血管瘤
2.0*1.7结节	甲状腺疾病
医生，救我	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
做穿刺多久能出结果。如果是恶性能马上住院么？	甲状腺疾病
甲状腺素片得到解决	甲状腺疾病
淋巴结肿大原因求回复	甲状腺疾病
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
还能治疗好吗？怎么治疗	耳聋
甲状腺结节	甲状腺疾病
牙癌淋巴转移，求您了	口腔颌面恶性肿瘤
下颌骨左侧下含牙囊肿的诊断和治疗	口腔颌面囊肿
淋巴管瘤静脉畸形	脉管畸形
治疗方式。有必要的话我们会去上海治疗。	眼眶病眼肿瘤
小孩上唇肿起磁共振说是血管瘤，想挂你的号做手术	口腔颌面肿瘤
帮我确认一下是不是毛细血管瘤	皮肤血管瘤
是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
皮下血管瘤	皮肤血管瘤
腮腺多形性瘤癌变 术后两年可能复发转移	口腔颌面肿瘤
甲功影响先心病手术	甲状腺疾病
手脚经常发酥	甲状腺疾病
甲状腺双叶肿大	甲状腺疾病
我这种情况必须手术吗	甲状腺疾病
请医生提供建议！	乳腺纤维腺瘤
求医生救救我	皮肤肿瘤
十万火急！边教授！	甲状腺疾病
18床脂肪瘤术后咨询	口腔颌面肿瘤
钙斑是不是癌？	甲状腺疾病
张主任我是你的病人	甲状腺疾病
可以帮帮我吗	头颈外科疾病
鼻咽癌复发	鼻咽癌
去年的手术患者	甲状腺癌
甲亢能否母乳喂养	甲状腺疾病
是否需要马上手术	甲状腺疾病
腺瘤术后再发	甲状腺疾病
麻烦您帮忙看看	甲状腺疾病
术后血水堆积引流管内	甲状腺癌
寻求血管畸形治疗之路	皮肤血管瘤
预约手术时间，	皮肤血管瘤
得到医院更正规的建议	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
慢性甲状腺炎	甲状腺疾病
面部大面积血管瘤	皮肤血管瘤
帮忙分析照片里的红块	皮肤血管瘤
宝宝头皮血管瘤	皮肤血管瘤
小孩仁中和嘴唇红胎记	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤急	皮肤血管瘤
老师帮我确诊	甲状腺疾病
右边切了左边又长了	甲状腺癌
盼您回复！妊娠甲状腺	妊娠合并甲亢
陈宇红诊治	甲状腺疾病
我想你跟我做手术	嗓音外科
去那里检查病	甲状腺疾病
甲亢怎么治	甲状腺疾病
我想挂号看病	甲状腺疾病
血管瘤疗效反馈及咨询	皮肤血管瘤
妈妈太难受了	头颈外科疾病
未分化腮腺肉瘤	口腔颌面肿瘤
想预约张教授做甲状腺穿刺检查	甲状腺疾病
甲癌 是否需要131	甲状腺癌
淋巴管瘤，脉管瘤	脉管畸形
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
17个月男婴淋巴管瘤	脉管畸形
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲减能否手术	甲状腺疾病
医生帮帮我	皮肤血管瘤
以前诊为静动脉血管畸形，如何治疗？如何止痒？	脑血管畸形
帮忙确认报告	口腔颌面肿瘤
分析一下怎么回事	头颈外科疾病
颌面动静脉血管畸形，请专家给我一下康复建议	口腔颌面肿瘤
草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
脚底红色胎记	皮肤血管瘤
后期该如何治疗为好	皮肤血管瘤
我想7月11号去北院门诊，再次介入手术，病房要提前预约吗？	头颈外科疾病
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
毛细血管瘤	皮肤血管瘤
小儿血管瘤治疗咨询	皮肤血管瘤
需要做手术吗	甲状腺疾病
近快约见大夫，需要近快手术	甲状腺疾病
未分化腮腺肉瘤	口腔颌面肿瘤
请医生进一步确诊	甲状腺疾病
请问会诊要求	病理诊断
孕妇做耐糖和吃优甲乐	妊娠合并甲亢
甲状腺手术三周复发，是否为未分化癌？	甲状腺癌
需手术吗！	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺癌
我想问问我宝宝这种血管瘤必须要手术吗	皮肤血管瘤
唇部血管瘤微静脉畸形	口腔颌面肿瘤
孩子嘴上长血管瘤，急	皮肤血管瘤
颈肩等部位血管内肿瘤	脉管畸形
是否需要手术、假设术后是否会复发。宝宝101天	皮肤血管瘤
优甲乐的服用量	甲状腺癌
结节性甲状腺良性肿，请给治疗方案	甲状腺疾病
第九人民医院什么时候走住院通知	口腔颌面肿瘤
曲医生您好，	口腔颌面恶性肿瘤
粒细胞只有0.4	淋巴结炎
让宝宝恢复健康	小儿普外科
术后是否需131治疗	甲状腺癌
准备怀孕能吃含碘的叶酸吗？进口的还是国产的？饮食怎么注意？	甲状腺疾病
颈根部越见粗大，吞咽有些困难。	甲状腺疾病
怀孕20周甲减	妊娠合并甲亢
咨询结节是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺手术	甲状腺疾病
是否一定要手术？手术后会复发吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
这个程度严重吗，会有什么样的后果？	甲状腺癌
甲状腺结节的治疗方案	甲状腺疾病
关于鼻咽癌治疗方案	鼻咽癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
想确诊是不是甲亢	甲状腺疾病
想咨询怎么治疗	甲状腺疾病
两次活检最小间隔时间	鼻咽癌
甲状腺癌患者咨询手术	甲状腺癌
是否要手术	甲状腺疾病
请看看，是否严重了。	甲状腺疾病
怎样治疗才能让伤口愈合的快。	淋巴结核
吃药还是手术	嗓音外科
甲状腺癌患者手术咨询	甲状腺癌
类似息肉新生物	嗓音外科
甲癌术后要碘131吗	甲状腺癌
做手术能根治吗？	嗓音外科
什么时候上班，下周一可以去医院看看吗？希望你主刀手术	甲状腺疾病
甲状腺癌术后复查	甲状腺疾病
想知道是哪里出了问题	耳聋
能扎针灸吗？	耳聋
婴幼儿血管瘤（脸）	皮肤血管瘤
大面积血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节、甲亢、桥本氏病怎么治疗效果好？	甲状腺疾病
孕期促甲状腺激素偏高	妊娠合并甲亢
口腔肿瘤不断恶化	口腔颌面肿瘤
术后吞咽困难	喉癌
左侧鼻窦恶性肿瘤“鼻咽癌”	鼻咽癌
甲状腺囊性结节	甲状腺疾病
孩子鼻窦炎总不好，头疼头晕，帮帮孩子吧！	小儿鼻窦炎
肿瘤是不是得化疗	小儿耳鼻喉其他
帮确诊是否都是会厌囊肿	咽喉疾病
早期副乳腺癌要化疗吗？	乳腺癌
儿童扁桃体发炎	
脖子右边肿了一个包	头颈外科疾病
甲状腺不好	甲状腺疾病
多发性淋巴结肿大	头颈外科疾病
请李医生看看。	
舌头血管瘤	口腔颌面肿瘤
鼻炎如何冶	鼻炎
腮腺瘤 要怎么办	
术后淋巴结	
牙痛非常厉害。	鼻咽癌
这种病为什么这么难治疗	脉管畸形
甲减怎么能控制好	甲状腺疾病
乳腺增生BI-RADS2级，腋下淋巴结肿大	乳腺外科其他
腮腺囊肿豆粒大 必须要手术吗	口腔颌面囊肿
婴幼儿血管瘤	
就诊卡在线怎么充值	嗓音外科
甲状腺癌患者急需手术	
请问沾液表皮样癌不能吃哪些食物？	口腔颌面恶性肿瘤
舌腺囊肿越长越大，只能手术吗？	口腔颌面囊肿
嗓子有白色分泌物，想让大夫看看是怎么回事？有点着急害怕。	
现在的状况该如何治疗	皮肤血管瘤
现在的治疗方案可以吗	皮肤血管瘤
疣状血管瘤	皮肤血管瘤
手术费用咨询	甲状腺疾病
盼医生回复	甲状腺疾病
甲状腺或淋巴结	甲状腺疾病
还宝宝一张正常的脸！	皮肤血管瘤
腿部蔓状血管瘤	皮肤血管瘤
毛细血管瘤可否根治	皮肤血管瘤
让我欢喜让我忧的女儿	皮肤血管瘤
左叶甲状腺低回声结节	甲状腺疾病
医者父母心	皮肤血管瘤
手腕有块红印	皮肤血管瘤
颌内血管瘤的康复	口腔颌面肿瘤
请问大夫是甲亢吗	甲状腺疾病
甲状腺功能减低	甲状腺疾病
术后复查，药物调整	甲状腺癌
预约帮助。	甲状腺疾病
一侧甲状腺乳头状微小癌术后二年状况。	甲状腺癌
左侧甲状腺胶质囊肿	甲状腺疾病
sos，请您给予帮助	甲状腺疾病
促甲状腺激素偏低	甲状腺癌
甲状腺结节的咨询,请给我一些建议	甲状腺疾病
甲状腺   淋巴结节	甲状腺癌
老家医生说没事 请问这种是之前没发现还是复发 怎么解决 谢谢	甲状腺癌
甲状腺结节4a3毫米	甲状腺疾病
可以做消融术吧，和切除比较有何利弊，你院可以做消融术吗？谢谢	甲状腺疾病
希望能治好	鼻疾病
孩子血管瘤都7个月	皮肤血管瘤
脖子左侧内部有硬块	小儿耳鼻喉其他
请给予帮助	皮肤血管瘤
瘘管几次可以割干净	耳科杂病
3个月 早产 混合型	皮肤血管瘤
是否需要再动手术，可以自己好吗	口腔颌面肿瘤
根据磁共振报告单能否确定脑部有没有血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿面部海绵状血管瘤	口腔颌面肿瘤
急需医生您的帮助	皮肤血管瘤
甲亢并妊娠	妊娠合并甲亢
低T3综合征	甲状腺疾病
每天的药量这样吃行吗	妊娠合并甲亢
药量如何吃？多久查甲功？	甲状腺疾病
看治疗的希望有多大	喉癌
凝癌请求治疗上建议	甲状腺癌
甲减可以吃海产品吗？	妊娠合并甲亢
中亢要什么检查	甲状腺疾病
鼻咽癌疼痛	鼻咽癌
放疗后吞咽困难	口腔颌面恶性肿瘤
左侧颈部不明肿块	头颈外科疾病
混合型血管瘤的治疗办法	皮肤血管瘤
半身红斑，很焦急	皮肤血管瘤
婴儿左上唇部血管瘤	口腔颌面肿瘤
颈部巴结肿大3月	淋巴结核
是不是必须动手术切掉团块？有更好的药吃不必动手术吗？急！！！	乳腺外科其他
甲状腺乳头癌滤泡亚型	甲状腺癌
是否要全部切除？是否有其他治疗方案？	甲状腺癌
请医生给个治疗建议	乳腺外科其他
寻找甲减的治疗方法	甲状腺疾病
声带白斑手术后，请给我一些建议	嗓音外科
求好医生，赶走恶魔	甲状腺疾病
淋巴结肿大一直不好	淋巴结炎
颈动脉体瘤手术咨询	颈动脉体瘤
是否要手术，这是什么病，手术在哪部位做？	颌面外科其他
血管瘤类型和治疗方案	皮肤血管瘤
现在应该怎么治疗方法	淋巴结核
宝宝面部血管瘤求帮助	皮肤血管瘤
可以擦眼药水吗	皮肤血管瘤
请您给我的病情治疗！	头颈外科疾病
甲状腺炎20多天	甲状腺疾病
声带肿物手术无结果	嗓音外科
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
上嘴唇凸出紫色颗粒	皮肤血管瘤
阴茎附近淋巴血管溜术后9个月复查	脉管畸形
确诊静脉畸形	脉管畸形
求最好的治疗方法！	皮肤血管瘤
这个血管瘤有危险吗？	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
眼眶海绵状血管瘤	眼眶病眼肿瘤
求指导如何处理	甲状腺疾病
是否需要手术，手术会有e风险吗	甲状腺疾病
成人额头血管瘤	皮肤血管瘤
刚满月宝宝可接受冶疗吗？	皮肤血管瘤
真的很着急	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
咨询	甲状腺疾病
最近甲減重了，希望盡快看病，能幫幫我	甲状腺疾病
有的医生建议手术，有的不建议手术	甲状腺疾病
做手术大约需要多钱	甲状腺疾病
淋巴管理术后三年，请给我一些建议，谢谢主任	口腔颌面肿瘤
产科医生怀疑甲减	甲状腺疾病
之前说少在外面吃，是不要吃咸的东西就行么	甲状腺癌
怎么治疗甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢患者的求助	甲状腺疾病
甲状腺ca	甲状腺癌
手术时限和方案	甲状腺疾病
想去您那复查，怎么挂号	甲状腺疾病
确诊一下，是什么病症。去了好多医院都不能给出确定原因。	头颈外科疾病
问一下医生，没有长了要紧吗？	皮肤血管瘤
麻烦主任确认是哪种血管瘤嘴唇这个可以用您配置的药膏吗？	皮肤血管瘤
医生，我家宝宝急	皮肤血管瘤
看用什么方案治疗最好 可以让宝宝不那么难受	皮肤血管瘤
能确实是什么血管瘤	皮肤血管瘤
碘131治疗前注意	甲状腺癌
求医生给我指导方向	甲状腺癌
医生我这情况要不要手术	嗓音外科
声带白斑是否需要做病	嗓音外科
我女儿今年22个月，3月底耳前瘘管发炎	先天性耳前瘘管
外敷药膏使用方法咨询	皮炎湿疹
腰部有湿疹用什么方法效果明显，我该用什么药。	皮炎湿疹
脉管畸形急需确诊	脉管畸形
医生，帮宝宝看看吧	皮肤血管瘤
婴儿6个月血管瘤问诊	皮肤血管瘤
冶疗未分化腮腺肉瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺B超4B级，请您诊断手术的倾向性？	甲状腺疾病
是否属于鞋钉亚型？后续除131还有什么？左侧是否需清扫？	甲状腺癌
感谢您给分析分析，二次手术的几率大不大	甲状腺癌
是否需要做碘131	甲状腺癌
怎么样确认是淋巴结核	淋巴结核
听力筛查没通过	小儿听力障碍
产后甲减变甲亢	甲状腺疾病
甲状腺结节良性？	甲状腺疾病
甲状腺结节求助	甲状腺疾病
建议如何诊治，预后如何？急急！	甲状腺疾病
促甲状腺激素	甲状腺疾病
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
急求助好心医生	口腔颌面恶性肿瘤
口腔内牙龈上也有	口腔颌面肿瘤
婴儿头部血管瘤	皮肤血管瘤
刚出生胳膊上血管瘤	皮肤血管瘤
颌面部血管瘤	口腔颌面肿瘤
严重血管瘤	皮肤血管瘤
是否需第二次服碘	甲状腺癌
急死了求大夫帮忙解决	甲状腺疾病
1年多了，想知道是个什么东西	头颈外科疾病
求婴儿血管瘤治疗方法	皮肤血管瘤
请您动手术	甲状腺疾病
医生，希望您的帮助	甲状腺疾病
产后母乳期甲亢	甲状腺疾病
现在在哺乳	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌有什么情况才需要做131呢！	甲状腺癌
望医生给个好建议 谢谢	头颈外科疾病
头颈疑难病案，求专家	头颈外科疾病
碘131前T3的服用	甲状腺癌
复查需要准备什么，都复查哪些项目，一天能否完成	口腔颌面恶性肿瘤
需不需要尽快医治 谢谢医生	头颈外科疾病
右耳后肿块，右侧淋巴肿大	头颈外科疾病
淋巴长期肿大	头颈外科疾病
盼您给俺看是要复发吗？淋巴结为什么肿大？	甲状腺癌
这个是甲状腺癌吗？怎样进一步明确诊断？	甲状腺疾病
静脉畸形确诊	脉管畸形
怎么做对孩子最好	皮肤血管瘤
是否用手术	甲状腺疾病
天津肿瘤医院	甲状腺疾病
马来酸噻吗洛尔滴眼液，医生说可以治疗。眼药水真可以治疗吗？	皮肤血管瘤
心得安治疗血管瘤	皮肤血管瘤
是否需要碘131清扫	甲状腺癌
能否进行第三次手术？	头颈外科疾病
甲癌术后一年多 脖子紧堵难受，咨询治疗	甲状腺癌
7岁儿童声带息肉现在可以手术吗？术后声音会不会变好	小儿耳鼻喉其他
下眼睑血管瘤，9岁，有什么安全有效的治疗方法？	皮肤血管瘤
请医生给点建议	口腔颌面肿瘤
万分着急，不敢乱投医	皮肤血管瘤
是否可以在医生地方就诊	口腔颌面肿瘤
刚满月女儿右眉血管瘤	皮肤血管瘤
医生求你救小孩的命！	激光美容
两个月宝宝的血管瘤	皮肤血管瘤
要带片子再去复诊么？	口腔颌面恶性肿瘤
怎么现在约你这么难啊	脉管畸形
急！嘴巴变形。担心中	口腔颌面肿瘤
是鲜红痣吗？	皮肤血管瘤
宝宝的血管瘤	皮肤血管瘤
药膏有什么可以涂的，宝宝	皮肤血管瘤
麻烦医生了	皮肤血管瘤
重度呼吸暂停综合征	鼾症
腮腺炎患者的无奈	颌面外科其他
甲亢患者求助，谢谢	甲状腺疾病
我每天服用25微克的优甲乐是否可以，因为服药后感觉到头晕了。	甲状腺疾病
复发的可能性大吗？用检查身体其他部位吗！	甲状腺癌
是不是不好东西急急急	淋巴结炎
面部鲜红斑痣	激光美容
咖啡斑血管瘤	皮肤血管瘤
医生救命	激光美容
咨询一下，是不是还要动手术	皮肤血管瘤
血管瘤和附近皮肤变红	皮肤血管瘤
淋巴滤泡，口腔里粘膜充血想治好	咽喉疾病
甲状腺结节怎么治疗	甲状腺疾病
还能滴眼药水吗？	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲亢131碘	甲状腺疾病
有乳底回声结节	乳腺增生
解释一下什么原因？是否需要停药	皮肤血管瘤
血管瘤导致偏脸	口腔颌面肿瘤
治疗方法，能用马来酸噻吗洛尔滴眼液吗，	皮肤血管瘤
婴儿脚趾血管瘤，急	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后怀疑转移	甲状腺癌
希望得到医生的帮助	甲状腺癌
胎儿做B超诊断门静脉肝静脉瘘小孩满月无病症 问都需做那些检查	脉管畸形
疑似血管瘤	皮肤血管瘤
如何治疗 可以采取微创手术吗	脑血管畸形
儿童口角血管瘤	皮肤血管瘤
现在40天治辽会不会太小，擦药有用吗?还是要激光，	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤靠近眼睛	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
下周一或周三去一，碘131报告单有效吗？	甲状腺疾病
对胎儿有影响吗	甲状腺疾病
我还需要加做抗酸染色体得检测吗？咳嗽应该没事吧	淋巴结炎
我不知道什么原因是不是鼻咽癌	鼻疾病
CT低密度影如何处理	甲状腺疾病
是否用做手术并全切	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请刘主任帮忙看下	甲状腺癌
血管瘤求助	皮肤血管瘤
大人可以用九院开的血管瘤药膏吗	口腔颌面肿瘤
我想尽快能约到医生手术	皮肤血管瘤
试管婴儿前甲减服药	甲状腺疾病
希望指导一下该吃多少药	甲状腺疾病
关于血管瘤开药的咨询	皮肤血管瘤
是否是腮腺炎或其他	头颈外科疾病
儿童血管瘤	皮肤血管瘤
草莓血管瘤	皮肤血管瘤
眼皮血管瘤	皮肤血管瘤
加号，买药膏	皮肤血管瘤
在你这手术的	拔牙
想知道是哪种血管瘤，好治吗？满月后可以带去治不？	皮肤血管瘤
医生，帮帮孩子	皮肤血管瘤
求医生解答，我期盼中	甲状腺癌
到首都看病	甲状腺癌
治甲亢两年多未治好	甲状腺疾病
血管瘤咨询	皮肤血管瘤
怀孕24周，促甲状腺激素偏高	妊娠合并甲亢
我想可不可以动手术	喉癌
希望医生帮帮我把儿子的病看好	小儿耳鼻喉其他
颌骨含牙囊肿开窗引流后鳞状上皮增生活跃	口腔颌面恶性肿瘤
是否需要开刀治疗 如不要开刀有哪些注意事项	小儿腺样体肥大
咽异感如何根治跪求！	咽炎
孩子太小求帮助	皮肤血管瘤
能是甲状腺癌吗	甲状腺疾病
亚临床甲减	甲状腺疾病
可以药物擦吗？需要来上海就医吗？	皮肤血管瘤
求教授帮帮忙	小儿耳鼻喉其他
谢谢，主要是对以后生活有影响吗	甲状腺疾病
那里有好医院可治好，麻烦尽快给我答复，谢谢。	淋巴结炎
因为我们是焦作的，想当天返回，可以给安排的提前点吗？	咽喉疾病
桥本氏甲状腺（亚临床甲亢）	甲状腺疾病
血清促甲状腺激素偏高，是什么病如何治疗，系疮有关吗	甲状腺疾病
请问这会是恶性的么，需要穿刺么，穿刺有副作用吗	甲状腺疾病
分析病因，解决方案，就诊医院医生和预订。	皮肤血管瘤
血管瘤外敷药咨询	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
动静脉血管畸形	皮肤血管瘤
血管瘤拖的了两个月吗	皮肤血管瘤
您好，肉芽肿3岁半	皮肤血管瘤
手部血管瘤	皮肤血管瘤
满月宝宝血管瘤求帮助	皮肤血管瘤
请求帮助，谢谢！	甲状腺疾病
特急请求帮助	喉癌
甲癌术后经常感到饥饿	甲状腺癌
请问我这个需要手术嘛？	嗓音外科
甲亢伴结节求帮助	甲状腺疾病
1小时到医院方便就医	嗓音外科
是否有别的治疗方式	嗓音外科
亚甲炎激素治疗3月血沉高，如何继续？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
声导测正常嘛？	耳科杂病
颚下不适，淋巴结肿大	头颈外科疾病
术后右侧有不适感	甲状腺癌
麻烦您了，医生	整形外科其他
主任，帮帮我宝宝	口腔颌面肿瘤
救救他，全身血管瘤。	皮肤血管瘤
能做碘131？	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者们加油	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后是否需要行碘131治疗？	甲状腺癌
如寖犯到咽喉，病是什么期。手术能活多久。	甲状腺癌
我向往您能给我做手术	甲状腺癌
甲状腺右叶实性结节伴钙化，左叶多发低回声小结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
血管瘤宝宝求帮助	皮肤血管瘤
可爱女儿嘴边的血管瘤	皮肤血管瘤
二胎血管瘤	遗传咨询
麻烦您帮忙看下	甲状腺疾病
希望医生能提供帮助	皮肤血管瘤
淋巴结肿大着急	头颈外科疾病
希望医生给予新的治疗方法	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
吃优甲乐后甲减变甲亢	甲状腺疾病
甲状腺检查 指数偏高	甲状腺疾病
TSH4.79怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺过氧化物酶抗体212.40	甲状腺疾病
面部鲜红斑痣	激光美容
大腿血管瘤	皮肤血管瘤
淋巴管瘤，微囊	口腔颌面肿瘤
鼻部血管畸形	皮肤血管瘤
右上睑混合血管瘤	皮肤血管瘤
能不能治好，费用大概多少	口腔颌面肿瘤
希望医生告诉治疗方式？	甲状腺疾病
明天去省医做检查，可以找主任看看	头颈外科疾病
甲状腺结节治疗	甲状腺疾病
急急急，婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
太阳穴疑似瘀血	皮肤血管瘤
扁桃体腺样体术后发烧求助	
需要去内科在看？	甲状腺疾病
淋巴结肿大怎么办	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌淋巴结慢性炎伴沙粒样形成	
甲减一直控制不好药量	甲状腺疾病
调整了一个多月 TSH 2.05 可以备孕么	甲状腺疾病
看结果吃药否？	甲状腺疾病
血管瘤咨询	
耳朵堵塞感	耳科杂病
鼻子有肉球，求治疗	鼻疾病
甲状腺结节并钙化	甲状腺疾病
孩子刚参加高考，过几天还要去学校，希望医生关注	口腔颌面囊肿
耳朵里有白色物	小儿耳鼻喉其他
颈部颗粒物	头颈外科疾病
颈部肿块。	头颈外科疾病
确诊是不是喉癌	喉癌
耳朵后面长个包	头颈外科疾病
是否再次手术	
甲状腺结节	
甲状腺结节4a 穿刺还是直接手术呢	
医生您好，急求答复！	
请诊断是否是癌？是否需要立即手术？	
甲状腺结节	
两个乳腺里面有比鸡蛋还大的硬块，	
病情若控制不住应如何办？	
淋巴结&#39;咨询	头颈外科疾病
淋巴结发炎要不要检查	头颈外科疾病
甲状腺功能亢进	甲状腺疾病
甲亢检查五项	甲状腺疾病
甲减一直不正常怎么办	
范主任，帮帮我宝宝	口腔颌面肿瘤
我希望医生，能建议我怎么办，能治得好嘛？	皮肤血管瘤
手术费用，过去能否挂上号直接手术，需要哪些术前准备	咽喉疾病
医生，帮帮我的孩子	口腔颌面肿瘤
不知还可以治疗好吗，需要多少费用	皮肤血管瘤
疑似血管瘤	脉管畸形
血管瘤患者求医	皮肤血管瘤
甲状腺彩超	甲状腺疾病
甲状腺b超复查	甲状腺疾病
未婚，未入职，可否九月份手术？	甲状腺癌
甲状腺疾病	甲状腺疾病
请您给个建议，谢谢。	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺囊肿，是手术还是使用微创	甲状腺疾病
口服心得安三个月反馈	皮肤血管瘤
老患者求教	口腔颌面囊肿
孩子血管瘤。	皮肤血管瘤
希望在瑞金寻医问药	甲状腺疾病
鼻咽癌想知道治疗方案	鼻咽癌
做手术怎么联系您	甲状腺疾病
象这样目前如何用药	甲状腺疾病
推荐有那些办法可以消除、或那些药管用长几天了麻烦医生劳心了	淋巴结炎
是什么病情，是否是癌？	嗓音外科
我是07年您帮忙动手术的甲状腺乳头癌的女生，现在查着又长了一个小东西	甲状腺癌
右乳有分叶状结节	乳腺外科其他
不知道怎么回事  希望给予解答	乳腺外科其他
甲状腺问题	甲状腺疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
手术费用及方法	小儿腺样体肥大
疑似鼻咽癌，需要怎样的治疗方法呢？康复的可能性大吗	鼻咽癌
血管瘤或静脉血管畸形	皮肤血管瘤
技术信息指引	激光美容
看看需要哪种治疗	皮肤血管瘤
希望您能确诊一下是什么类型的血管瘤下一步该如何治疗 谢谢您	口腔颌面肿瘤
希望医生帮忙看下	皮肤血管瘤
草莓血管瘤红血丝	皮肤血管瘤
想问你们这边能给予治疗不	眼眶病眼肿瘤
照片我发过去了，怎样治疗，到那医院治，是手术吗，还是	口腔颌面肿瘤
下嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
看片子判断	咽炎
咽喉异物感	咽喉疾病
甲状腺腺瘤囊性变，回声不均	甲状腺疾病
甲状腺癌诊断。	甲状腺疾病
甲状腺钙化结节	甲状腺疾病
甲状腺肿大，会厌肿大	头颈外科疾病
甲状腺期间怀孕	甲状腺疾病
甲状腺肿切除后怀孕	甲状腺疾病
希望医生能够帮助我	头颈外科疾病
药膏没了要来复诊吗	皮肤血管瘤
甲状腺消融术病人复查	甲状腺疾病
舌癌手术颈清没有放化疗晚上口干的难受	口腔颌面恶性肿瘤
想知道病情严重么，应该怎样治疗	甲状腺疾病
甲状腺癌侵犯食管	甲状腺癌
小儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
希望得到医生帮助	咽喉疾病
面部血管瘤留有疤痕，左右脸不对称	皮肤血管瘤
请问是血管瘤还是胎记	皮肤血管瘤
孕期甲减用药，急！	妊娠合并甲亢
混合血管瘤	皮肤血管瘤
我就想知道这个是不是血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
我的手术成功吗？	甲状腺癌
心急的妈妈	小儿普外科
淋巴结发炎	颌面外科其他
有很好更快治愈的药吗？	小儿中耳炎
甲状腺癌术后需治疗吗	甲状腺癌
甲状腺多发囊实性及实性结节	甲状腺疾病
甲状腺瘤多发边界不清	甲状腺疾病
医生是要到变声后才能动手术还是能够保守治疗需要去您那看吗	嗓音外科
能否不作手术或者微创手术，不全麻	嗓音外科
能不能彻底根治	小儿普外科
甲亢眼肿应怎么处理	甲状腺疾病
甲状腺功能减，优甲乐剂量调整	甲状腺疾病
吃药情况咨询	甲状腺癌
甲状腺髓样癌	甲状腺癌
谢谢了，教授	头颈外科疾病
希望得到医生帮助	咽喉疾病
治疗甲减，治疗不孕的帮助	甲状腺疾病
急、急,急求治。	脉管畸形
我想预约。。我想带宝宝去找你。预约不到。着急	皮肤血管瘤
成人血管瘤	皮肤血管瘤
这种病都可以怎样治疗	皮肤血管瘤
血管瘤，嘴唇现畸形！	口腔颌面肿瘤
想问医生该怎样治疗，大概治疗方法，该院是否有好的治疗方法	皮肤血管瘤
孕中期甲状腺指标是否正常	妊娠合并甲亢
甲状腺结节术后	甲状腺疾病
怀孕12周甲状腺疾病	妊娠合并甲亢
咨询是否需要手术治疗、以及需要注意的事项。感谢回答	甲状腺疾病
请救救我19岁的弟弟	甲状腺癌
希望你能为我解决困惑	皮肤血管瘤
一岁宝宝舌头长血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿上唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
上皮样血管内皮瘤	皮肤血管瘤
涂完药膏，半个小时擦不擦掉。	皮肤血管瘤
备受婴儿血管瘤的折磨	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤还是血管畸形？	皮肤血管瘤
急急麻烦医生	皮肤血管瘤
6月21号您诊断为良性，但是FT4结果为10.5偏低	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺两叶内包块，咨询主任	甲状腺疾病
想找您手术	小儿鼻窦炎
胸腺肽六合吃完还吃吗	甲状腺癌
诊断严重性，需要怎么继续治疗	淋巴结炎
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
很着急，希望您能回复	皮肤血管瘤
心病-血管瘤	皮肤血管瘤
怎样去除胎记及根治？	激光美容
治疗后的效果让人困扰	皮肤血管瘤
指导我还怎样治疗，我想切除（因太丑），求您帮忙怎样能治愈	皮肤血管瘤
脂肪瘤如何治疗	头颈外科疾病
连续流鼻血	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺疾病该怎么治疗	甲状腺疾病
希望医生能帮忙看下严不严重，怎样治疗，和介意	淋巴结炎
什么引起的？严重吗？能不手术吗？手术有什么风险吗？	甲状腺疾病
需要怎样的治疗方法	甲状腺癌
鳞癌二级就诊前检查	喉癌
我这声音能恢复吗	嗓音外科
您给看看该用点什么药，该注意什么	过敏性鼻炎
甲状腺术后缺钙	甲状腺疾病
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
请您给些建议	甲状腺癌
52岁女性淋巴结节，干燥综合症，治疗无好转	淋巴结核
甲状腺，担心	甲状腺疾病
甲状腺术后半年，请给我一些康复建议	甲状腺癌
甲状腺结节，甲亢，	甲状腺疾病
甲状腺结节寻求帮助	甲状腺疾病
血管瘤敷眼药水长黑点	皮肤血管瘤
婴儿背部血管瘤	皮肤血管瘤
有什么方法能让激素正常	甲状腺疾病
甲状腺半切术20年后，容易盗汗	甲状腺癌
桥本甲状腺瘤	甲状腺疾病
你好，这个情况是做手术好，还是不做好，做手术大概多少钱	甲状腺癌
请专家给他分息病情，谢谢。	鼻疾病
声带小结好纠结	嗓音外科
盼医生给我建议	嗓音外科
慢性咽炎 声带息肉/小结	嗓音外科
手术治疗需住院几天 就诊后多久可以手术	嗓音外科
口腔额面囊肿	口腔颌面囊肿
上嘴唇红斑，怎样治疗	皮肤血管瘤
血管瘤5个半月男孩	皮肤血管瘤
求教授救救孩子!脖子 颈部血管畸形	头颈外科疾病
脉管畸形可能··待确诊	颌面外科其他
希望您能在百忙中回复	皮肤血管瘤
婴儿身上多处血管瘤	皮肤血管瘤
去上海九院要不要等候	口腔颌面囊肿
血管瘤5个半月婴儿	皮肤血管瘤
是否为静脉畸形	皮肤血管瘤
右颈部多发性静脉畸形	头颈外科疾病
手术后反复肿痛	口腔颌面肿瘤
婴儿头顶血管瘤，请给我一些建议	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌术后	甲状腺癌
甲状腺肿瘤和结节，结节不清晰，能不能找您就诊	甲状腺疾病
复查时能吃饭吗？多少天拿病理报告？	甲状腺疾病
体检出“甲状腺多发性无回声结节”，下一步怎么办？	甲状腺疾病
希望您能帮助分析一下体检报告，是否需要进一步检查	甲状腺疾病
TSH增高	甲状腺疾病
请问是要切除甲状腺	甲状腺疾病
甲状腺疾病定性，该如何处理	甲状腺疾病
是否有咽囊炎	咽喉疾病
孕期亚甲减指导用药	妊娠合并甲亢
有没有办法修复	嗓音外科
请问医生，我现在这种情况严重吗？能用甲减吗	甲状腺疾病
希望帮我出个检查和治疗方案	甲状腺疾病
我到底是甲亢还是甲减	甲状腺疾病
着急孩子家长，望理解	皮肤血管瘤
血管瘤类型并治疗建议	皮肤血管瘤
请问这样的手术方法可好，术后需要放疗吗	喉癌
怎么样治疗是最好，在哪里治疗最好	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
两月宝宝血管瘤，请教	皮肤血管瘤
不知道现在该怎么办	甲状腺疾病
甲状腺左右结节	甲状腺疾病
我们是九年前去过的患者，现在想过去复查	皮肤血管瘤
请问主任，两个都是血管瘤吗？怎么治呢？谢谢。	皮肤血管瘤
婴儿混合性血管瘤 给我一些建议	皮肤血管瘤
吃优甲乐能减肥吗？	甲状腺疾病
术后担心 害怕复发	甲状腺癌
初期吃药能化疗吗？	甲状腺疾病
右颈部及锁骨周围疼痛	淋巴结炎
吃什么药 可以好 是上火发炎了么	头颈外科疾病
术后长途飞机	甲状腺癌
麻烦张医生	甲状腺癌
五个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤用本院药膏破溃	皮肤血管瘤
治疗与意见	皮肤血管瘤
结节性甲状腺肿，请给我一些治疗意见	甲状腺疾病
甲状腺结节如何治疗	甲状腺疾病
结节良恶？	甲状腺疾病
B超没问题穿刺不排除	甲状腺疾病
请医师给个建议	头颈外科疾病
甲状腺全切手术 术后复查指标咨询	甲状腺疾病
甲状腺疑似恶性	甲状腺疾病
现在不开刀，直接做放疗化疗可以吗？	口腔颌面恶性肿瘤
是否需要手术？是否严重？是否可加好？	甲状腺疾病
婴儿血管瘤咨询	皮肤血管瘤
是不是静脉畸形	皮肤血管瘤
好大夫大爱无私	皮肤血管瘤
使用凝胶后体温38度	小儿感染性疾病
请医生帮忙下	眼眶病眼肿瘤
做碘131大概费用	甲状腺癌
咨询甲状腺结节	甲状腺疾病
我是甲亢眼突患者	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
看了您的关于心得安的文章，想问下可以服心得安控制瘤体生长吗	皮肤血管瘤
请问上海第九人民医院的血管瘤医生怎么预约啊	皮肤血管瘤
请院长救救我女儿	皮肤血管瘤
乳头状癌咨询	甲状腺癌
下颌骨囊肿	口腔颌面囊肿
实在不行就做手术。	甲状腺疾病
甲状腺大结节怎么治疗	甲状腺疾病
恳请答复为谢！	甲状腺癌
儿子给爸爸的治疗申请	口腔颌面肿瘤
确定是不是甲状腺肿瘤？是不是甲状腺癌？是否需要手术？	甲状腺疾病
鼻窦炎久治不愈	鼻窦炎
恳请医生为我母诊治	口腔颌面恶性肿瘤
预约甲状腺手术	甲状腺疾病
婴儿眼部血管瘤	皮肤血管瘤
咨询婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤要手术吗？	皮肤血管瘤
麻烦您给我些建议	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤，求助	皮肤血管瘤
甲状腺结节囊变,是否需要进一步治疗	甲状腺疾病
有关糖尿病和并发症	糖尿病
术后需碘131	甲状腺癌
治疗方案，想知道能不能治疗，大概费用多大，	甲状腺癌
孕期要吃碘盐吗？	妊娠合并甲亢
血管瘤、血管畸形	脉管畸形
要是手术有没有风险	小儿耳鼻喉其他
甲状腺瘤瘤手术	甲状腺疾病
吃药还是打针	鼻疾病
希望给予给与治疗，吃何药物	甲状腺疾病
声带息肉是否需要手术	嗓音外科
声带炎一年多，怎样才能康复	嗓音外科
这种病情下，再做切除手术好吗?复发率高吗?	喉癌
声带息肉，想得到好治疗方案	嗓音外科
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
用什么方法能治愈	甲状腺疾病
恳请您的帮助	乳腺外科其他
断奶后乳腺复查	乳腺外科其他
治疗方向，和注意事项	淋巴结炎
三岁女童手指血管畸形	皮肤血管瘤
我这种动静脉畸型能好治吗，	口腔颌面肿瘤
观察并治疗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤咨询	皮肤血管瘤
血管瘤的治疗方法。	皮肤血管瘤
跪求解答血管瘤治疗	皮肤血管瘤
婴儿脚趾蔓状血管瘤	皮肤血管瘤
健康，平淡	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
有什么好的治疗方法可以控制	口腔颌面肿瘤
希望大夫帮我解决扁桃体发炎，什么办法最有效	咽喉疾病
严重的甲状腺问题	甲状腺疾病
怎么彻底治愈血管瘤	皮肤血管瘤
脚趾蔓状血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
诊断下血管瘤类型	皮肤血管瘤
期待您的帮助	皮肤血管瘤
特殊部位血管瘤	皮肤血管瘤
谢谢好医生帮忙	皮肤血管瘤
眼睑血管瘤	小儿外眼病
咽喉炎，淋巴结肿疼	淋巴结炎
希望给些处理意见	甲状腺疾病
这个必须做穿刺么淋巴结节是转移了么我想去找您亲诊能预约么今	甲状腺疾病
疑似甲状腺恶性	甲状腺疾病
术后问题咨询下	甲状腺疾病
满月宝宝血管瘤求帮助	皮肤血管瘤
看看这可怜的孩子吧！	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤治疗	皮肤血管瘤
血管瘤，微静脉畸形	皮肤血管瘤
盼复母亲面临三次手术	头颈外科疾病
请郑医生就诊，谢谢！	皮肤血管瘤
我是您就诊过的患者	甲状腺癌
急急急 婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺是否穿刺，是否恶性？免疫力极差？可否中药调理？谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺瘤4年了	甲状腺疾病
用不用动手术	甲状腺疾病
我需要您的帮助	头颈外科疾病
唇癌早期术后治疗	口腔颌面肿瘤
做穿刺检查要挂号嘛？什么时候可以去做	淋巴结炎
如何治疗？右边耳朵前面	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺微小癌术后十个月颈部淋巴结有异常	甲状腺癌
右侧面部皮下青紫	皮肤血管瘤
希望医生根据我说的情况给我家小孩点指导意见	小儿耳鼻喉其他
新生儿有鼻涕出不来	小儿耳鼻喉其他
毛细血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤，万分着急	皮肤血管瘤
咨询血管瘤以及皮炎	皮肤血管瘤
希望大夫能尽快帮我诊断治疗	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤万分着急	皮肤血管瘤
希望医生给予帮助	嗓音外科
甲状腺癌术后调整药物	甲状腺癌
甲状腺癌术后血液	甲状腺癌
这是什么疾病，怎么治疗	头颈外科疾病
医生请你帮帮我们？帮帮我的孩子	口腔颌面肿瘤
血管瘤会消除吗	皮肤血管瘤
血管瘤介入治疗	皮肤血管瘤
舌下腺囊肿术后治疗	口腔颌面囊肿
内分泌失调	甲状腺疾病
幼儿喉乳头瘤治疗	小儿耳鼻喉其他
甲状腺术后及碘疗脸部肿胀是什么原因	
结节性甲状腺肿术后的后续治疗必要吗？	甲状腺疾病
乳腺炎小肿块	乳腺外科其他
免疫球蛋白低可否做腺样体扁桃体切除术？	
婴儿血管瘤	
甲状腺肿瘤建议fna ，如何破	
鼻出血，鼻炎，药物何时停药？	小儿耳鼻喉其他
甲状腺髓样癌抗战病魔斗争到底	甲状腺癌
孕八周 TSH3.14	甲状腺疾病
声音长期嘶哑不能恢复正常怎么办	嗓音外科
一个急切的妈妈	小儿过敏鼻炎
免疫力下降，鼻炎吃什么药。	鼻炎
扁桃体二级，腺体肥大	小儿腺样体肥大
耳膜穿孔根治术两年后，左耳有流水现象	耳科杂病
喉咙嘶哑长期怎么办	
瑞金b超(CS)	
可疑淋巴是否暗示远转？周一能否挂到您的号？	
慢性扁桃体炎	
声带息肉需要做手术吗？有风险吗？	
先天性耳前瘘管	耳科杂病
口腔上長了不知道什麼东西硬的好擔心好擔心	口腔颌面囊肿
淋巴结怎么办？	头颈外科疾病
婴儿50天神经性耳聋原因	小儿听力障碍
血管瘤采取什么样的治疗方式	
婴儿血管瘤	
喉咙痒，总能有些痰。颈部右上方淋巴结肿大。	头颈外科疾病
甲状腺结节是否癌变	
介入治疗后复诊	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤手指指腹上	皮肤血管瘤
治疗血管瘤外敷药在哪可以买到，平时要注意事项	皮肤血管瘤
祝您事事如意	皮肤血管瘤
如何把月经调理正常。	甲状腺疾病
请医生诊治	甲状腺癌
劳烦倪医生百忙解答。	甲状腺疾病
希望医生帮确诊一下，怎么治疗	甲状腺疾病
咽喉不适，胃病	咽炎
预约手术准确时间	小儿耳鼻喉其他
甲状腺功能异常 结节	甲状腺疾病
旁腺缺失后 血钙低	甲状腺癌
，一直有服用优甲乐和妇科的药，今停药这个月30号能做同位素吗	甲状腺癌
这种情况是否需要全切手术？颈部	甲状腺疾病
乳腺增生结节吃中药会消除吗	乳腺增生
主任我肝移植患者	甲状腺疾病
心悸，24小时早搏600个，甲状腺抗体高	甲状腺疾病
抗甲状腺过氧化酶抗体超标准20倍	甲状腺疾病
需要治疗吗，怎么治	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后怀孕，咨询您几个问题，谢谢！	甲状腺癌
怎么冶疗，或是需要什么检查吗？	甲状腺疾病
请大夫帮忙看下	普通外科疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺微小癌治疗	甲状腺疾病
右侧颈部神经纤维瘤！	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
拜求医生给予详解	甲状腺疾病
甲状腺不规则结节是恶性么？	甲状腺疾病
这种恶性的几率大吗必需马上手术还是观察，术后必需要吃优甲乐吗	甲状腺疾病
现在要如何治疗去医院加你的号可以吗	乳腺癌
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
谢谢医生给我建议治疗	鼻窦炎
吃药可以治疗么	甲状腺疾病
内眼睑血管瘤	眼眶病眼肿瘤
右边下巴骨头突出	口腔颌面肿瘤
请求您帮助确诊 并且给出治疗意见	喉癌
这种肿瘤怎样治疗效果最好，帮我多介绍介绍，谢谢您	头颈外科疾病
王威抗癌给我一线希望	喉癌
舌面血管瘤	口腔颌面肿瘤
请教下 医生是专攻腮腺瘤手术吧。	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌术后	甲状腺癌
要观察还是穿刺？	甲状腺癌
农民求好医难。	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌并碘131之后半年复查结果	甲状腺癌
头顶血管瘤	皮肤血管瘤
关于眼药水外敷血管瘤	皮肤血管瘤
我们现在去好还是开学前去好呢？	口腔颌面肿瘤
甲状腺功能亢进	甲状腺疾病
想咨旬我的病适合哪种手术，最近两天能约上付大夫吗	甲状腺癌
哺乳期用药	甲状腺疾病
如何医治！	甲状腺疾病
甲状腺及颈淋巴结确诊及治疗	头颈外科疾病
血管瘤（出生3个月）	皮肤血管瘤
安全有效的治疗方法	皮肤血管瘤
请问您能不能治好我这个病。	口腔颌面肿瘤
体检发现甲状腺结节	甲状腺疾病
麻烦您指点下	皮肤血管瘤
有在吃药瘤长的比较快	皮肤血管瘤
宝宝脸上的血管瘤	皮肤血管瘤
可怜的宝宝！	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
上海九院哪个专家治疗口腔血管瘤比较权威	口腔颌面肿瘤
是否需要药物控制或手术呢？还是在家观察就可以？	皮肤血管瘤
鲜红斑痣想切除	激光美容
求助，谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺癌的持续治疗	甲状腺癌
恶几率多大是否需手术	甲状腺疾病
甲状腺结节是否手术	甲状腺疾病
唇上像黑痣一样凸出的是否是肿瘤，就诊要挂什么科室？	口腔颌面肿瘤
产后甲状腺功能	甲状腺疾病
想回家做手术	咽喉疾病
甲减吃了药会瘦下来吗？我最近便秘和甲减有关系吗？	甲状腺疾病
需要继续吃药不	甲状腺疾病
甲状腺结节4b	甲状腺疾病
跪求！！！急急急！！	甲状腺疾病
关于复查的问题	甲状腺癌
能完全治愈吗？需要几次？	皮肤血管瘤
血管瘤长在阴茎处	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
复查结果与病情状况	头颈外科疾病
想问一下，现在去你们医院还要做些什么检查才能确定	口腔颌面肿瘤
希望医生给我们点建议，	皮肤血管瘤
着急的妈妈	皮肤血管瘤
愿女儿安康  快点好	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤该如何治疗	皮肤血管瘤
请求治疗鲜红斑痣的方法	皮肤血管瘤
应去哪里就医效果好	脉管畸形
上腭血管瘤	口腔颌面肿瘤
乳腺癌转移肝	乳腺癌
恶性黑色素瘤治疗	口腔颌面恶性肿瘤
我想暑假时去西京医院看，不知该挂哪位专家的号?	口腔颌面肿瘤
甲状腺不留疤痕手术有没有什么后遗症	甲状腺疾病
咨询甲状腺低密度灶影	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺炎抗甲	甲状腺疾病
我需要老师的帮助	乳腺外科其他
请教授给我们帮助	头颈外科疾病
甲状腺结结怎样确诊没有恶性转变	甲状腺疾病
我想有一个完整脸	口腔颌面肿瘤
体检发现甲状腺结节，如何处理？	甲状腺疾病
左手虎口处静脉畸形	皮肤血管瘤
淋巴血管瘤	脉管畸形
幼儿颈部血管瘤	皮肤血管瘤
右肩膀海绵状血管瘤。	皮肤血管瘤
甲状腺疾病咨询	甲状腺疾病
甲状腺囊实性结节要怎么治疗	甲状腺疾病
求治甲状腺乳头状癌伴淋巴转移	甲状腺癌
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
眼睑血管瘤求治疗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
请问是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
学问不高只求名医谅解	皮肤血管瘤
怎么办，现在怎样治疗	皮肤血管瘤
是否需要手术治疗	甲状腺疾病
甲状腺术后6年	甲状腺疾病
甲状腺癌术后，	甲状腺癌
腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
腺样体术后第六天发烧	小儿腺样体肥大
12岁女童疑是甲癌	小儿甲状腺疾病
甲状腺多发结节，实质不规则，站立状	甲状腺疾病
手术一定会碰到神经线吗会口眼歪斜吗	口腔颌面肿瘤
甲亢，呼吸困难	甲状腺疾病
一个女儿的急切咨询	淋巴结炎
要严重吗？要手术吗？	乳腺增生
甲状腺结节是否会影响到心脏、血压	甲状腺疾病
孕期甲状腺问题	妊娠合并甲亢
迷茫的甲状腺病患者	甲状腺疾病
孕期甲状腺问题	妊娠合并甲亢
血管瘤，急需帮助	皮肤血管瘤
好多都说涂凝胶好	皮肤血管瘤
孩子放五天假要去就诊	皮肤血管瘤
求诊婴儿类似草莓状	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
需要摸什么药膏吗？	皮肤血管瘤
急，婴儿血管瘤！	皮肤血管瘤
求助甲状腺结节的手术	甲状腺疾病
想去看病，是挂内分泌科还是甲状腺外科	甲状腺疾病
鼻梁骨折？	鼻疾病
甲状腺腺体？淋巴结？	甲状腺疾病
手术切除肿块之后对寿命有多大影响	甲状腺癌
甲状腺癌术后，是否发生淋巴结转移了	甲状腺癌
看做手术花费是多少，冶疗多长时间。	鼻疾病
请问医生擅长口腔癌靶向治疗吗。	口腔颌面恶性肿瘤
请问这种病严重吗？	口腔颌面肿瘤
请求医生的帮助，谢谢	皮肤血管瘤
挂不到您的号	甲状腺癌
宝宝三个月了血管瘤！	皮肤血管瘤
帮助下，谢谢医生！	皮肤血管瘤
婴幼儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
面部血管瘤谢谢医生！	皮肤血管瘤
急，面积超大的血管瘤	皮肤血管瘤
服碘131造成甲低的概率是多少？服药之前应注意什么？	甲状腺疾病
甲状腺结节肿大	甲状腺疾病
宝宝腮腺血管瘤	口腔颌面肿瘤
右手臂海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
给孩子涂眼药水压得太重，出血了，要紧吗？左边眉毛上面	皮肤血管瘤
希望孩子不影响美观的前提下，能延长治疗时间，比如一年治疗一次	口腔颌面肿瘤
感觉喉咙肿	嗓音外科
害怕做手术，有药物治疗得好办法吗	嗓音外科
医生说手术，我想您帮确定一下能不能药物治疗，怎样找您	嗓音外科
白斑如何不复发	嗓音外科
声乐教师的伤悲！	嗓音外科
声带息肉，白斑	嗓音外科
医生建议专家会诊，做手术，说这个有很大风险	头颈外科疾病
有什么好的治疗方案	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤鲜红斑痣	皮肤血管瘤
求医生帮帮我谢谢！	皮肤血管瘤
打针多少钱   得几针	皮肤血管瘤
无辜宝宝，痛苦妈妈	皮肤血管瘤
可以手术吗，怎样治疗	皮肤血管瘤
宝宝耳前血管瘤	皮肤血管瘤
Tsh4.79怎么办	甲状腺疾病
孕15，甲亢，肺炎	妊娠合并甲亢
我想去你处就诊，并得到你的帮助	甲状腺疾病
帮判下是否良恶性，有必要做穿刺吗？	甲状腺疾病
家人很担心我，谢谢	头颈外科疾病
2岁孩子舌部血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿鼻部血管瘤	皮肤血管瘤
请医生早点回复比较急	皮肤血管瘤
揪心的血管瘤	皮肤血管瘤
一位焦急等待的母亲	激光美容
想去北京肿瘤医院做详细检查，如何能挂到号	甲状腺疾病
甲状舌管囊肿，麻烦 医生看一下	头颈外科疾病
淋巴结肿大久久不散	淋巴结炎
希望在您这里能确诊和治疗	头颈外科疾病
甲状腺问题	甲状腺疾病
王医生还记得我吗？	头颈外科疾病
如何治疗月经没有，是甲状腺结节影响的吗？用去你那里看看吗	甲状腺疾病
腮腺混合瘤，求解	口腔颌面肿瘤
高度疑似甲状腺癌恳请您手术	甲状腺癌
看下现在怎么样可以治愈，不要留下伤疤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
好人一生平安	咽喉疾病
厌物肿物，有异物感	咽喉疾病
舌癌术后右侧淋巴转移	口腔颌面恶性肿瘤
头部血管瘤怎么办？	皮肤血管瘤
甲状腺癌是否远处转移	甲状腺癌
甲状腺肿瘤复查项目？	甲状腺癌
甲状腺疾病	甲状腺疾病
乳腺肿瘤有无可能良性	乳腺外科其他
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
怎么样预防	甲状腺疾病
需要进一步确诊？必须消炎后做手术吗？癌前病变是否可以治愈？	咽喉疾病
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
能有什么可以改善，让他消肿，正常的走路没事吗？	皮肤血管瘤
有什么药物治愈	皮肤血管瘤
能否服用心得安	皮肤血管瘤
医生麻烦您了	皮肤血管瘤
我想确定一下眼药水有用吗	激光美容
婴儿血管瘤，拜托	皮肤血管瘤
应该去医院打针吃药吗，那么外用药应该涂什么，现在涂的是红霉素	耳科杂病
希望尽找治疗好	过敏性鼻炎
要注意什么，有什么建议。	小儿耳鼻喉其他
是甲状腺瘤还是癌	甲状腺疾病
是甲状腺癌吗	甲状腺疾病
甲状腺癌做CT可以吗	甲状腺癌
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
恶性黑色素瘤的治疗	口腔颌面恶性肿瘤
谢谢了 麻烦你了	鼻疾病
甲状腺微创手术	甲状腺疾病
想手术治疗	口腔颌面恶性肿瘤
分娩后优甲乐用量	甲状腺疾病
希望开个药方或中草药方，因为我们没钱冶。	鼻咽癌
是贲门癌还是淋巴瘤？	头颈外科疾病
耳朵皮针扎状不适	耳科杂病
促甲状腺素高	妊娠合并甲亢
鼻子有点痛，想问问怎么办，需要去医院吗	鼻疾病
甲状腺瘤，腺瘤治疗	甲状腺疾病
肯请医生帮我看看	甲状腺疾病
甲亢一直不好，想怀孕	甲状腺疾病
急求医生的建议！！！	甲状腺癌
亚急性甲腺炎	甲状腺疾病
期待您的帮助！	甲状腺癌
桥本病治疗	甲状腺疾病
这到底是什么情况，需要怎样治疗	嗓音外科
想预约检查和手术	甲状腺癌
感谢教授	甲状腺癌
颈部淋巴疾病待诊	甲状腺疾病
能否确诊血管瘤	皮肤血管瘤
保守治疗眼药水是否有效？	皮肤血管瘤
希望医生尽量回复我	皮肤血管瘤
是否需要继续激光	皮肤血管瘤
左右甲状腺实质性结节	甲状腺疾病
用药需要参照哪些指标，我们现在该怎样用药，期待您的帮助。	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
如何预约您的就诊时间	鼻部肿瘤
手术费大约多少钱	鼻疾病
是不是血管瘤	皮肤血管瘤
需要药物治疗吗？饮食要注意什么？要复诊？	妊娠合并甲亢
爸爸声音沙哑	咽喉疾病
如何治疗做好	皮肤血管瘤
无辜的宝宝	皮肤血管瘤
甲状腺癌术后有没禁忌	甲状腺疾病
我是孕妇能不能做治疗	口腔颌面肿瘤
好着急，麻烦医生了	小儿耳鼻喉其他
甲状腺癌会转移吗？	甲状腺疾病
请医生帮帮忙	皮肤血管瘤
癫痫可以敷眼药水么	皮肤血管瘤
请问是否需要穿刺	甲状腺疾病
请求医生帮助我	甲状腺疾病
备孕中优甲乐药量调整	甲状腺癌
甲亢不吃药母乳可以吗	甲状腺疾病
甲亢治愈后期发现桥本氏甲状腺炎怎办	甲状腺疾病
桥本产后甲减	甲状腺疾病
如何确诊恶性肿瘤	鼻部肿瘤
请您救救癌症的父亲	口腔颌面恶性肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
希望得到康复	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
复查抽血有问题	皮肤血管瘤
甲状腺结，淋巴结	甲状腺疾病
是否是桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
甲状腺术后16年,9年前又发现一结节现是否要手术	甲状腺疾病
甲减备孕调整药量	甲状腺疾病
左叶甲状腺多发结节，颈部可见淋巴结，请给我一些建议	甲状腺疾病
初判是甲状腺结节	甲状腺疾病
静脉畸形经过硬化治疗后能否接着就做激光	激光美容
甲状腺实性病变盼回复	甲状腺疾病
谢谢倪医生	甲状腺癌
主任您看我这种情况有必要做手术嘛。我想过去让您给我看一下	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌多发转移	甲状腺癌
老同学帮忙	甲状腺疾病
医生，求助！	皮肤血管瘤
是否应该增加药量	甲状腺疾病
Tsh4.79	甲状腺疾病
怎样治疗怎样控制	甲状腺疾病
舌部淋巴脉管畸形	口腔颌面肿瘤
咳血痰耳鸣	耳鸣
静脉畸形或鲜红斑痣？	激光美容
请问这是跟甲状腺有关不是跟咳嗽有关，如果都不是那是什么原因，	甲状腺疾病
肛门旁血管瘤	皮肤血管瘤
专业医生给予专业治疗，宝宝早日康复	脉管畸形
福州血管瘤宝宝求助！	激光美容
硬化剂介入部位紫黑色	口腔颌面肿瘤
甲亢。手抖的厉害，也不知道是什么时候开始有病的	甲状腺疾病
很硬是淋巴结发炎吗	淋巴结炎
甲状腺结节18*8mm,	甲状腺疾病
需要手术吗？	皮肤血管瘤
外阴部血管瘤（女宝宝	皮肤血管瘤
28女 甲状腺乳状头癌 求医治	
挂不上号呀	
舌头右边缘起了个血泡，绿豆大小，怎么回事？	口腔颌面囊肿
促甲状腺激素偏高，多少算正常？	甲状腺疾病
我是否患了甲状腺癌	甲状腺疾病
颈部小肿块	头颈外科疾病
如何解决呼吸困难	鼻疾病
甲状腺结节4c想手术不知道怎么办	甲状腺疾病
眼屎多，喉咙痛	小儿耳鼻喉其他
先吃药再去医院	小儿耳鼻喉其他
如果肿块穿刺后确定是良性肿瘤，是手术割除还是药物控制？	头颈外科疾病
外耳道鼓包	小儿耳鼻喉其他
甲减变成甲亢怎么办	甲状腺疾病
甲减怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节  4a ，穿刺还是直接手术	
甲癌术后3年复发怀孕6个月	甲状腺癌
流鼻血 鼻炎	鼻疾病
鼻咽癌放化疗后头痛，快速有效的止住方法	鼻咽癌
/声带双侧白色增生新生物.	咽喉疾病
麻烦医生 我的甲状腺素报告正常吗	甲状腺疾病
内分泌，明天想去检查	甲状腺疾病
左甲状腺癌淋巴结转移13，需碘131治疗吗？	甲状腺癌
脂肪瘤手术切除	头颈外科疾病
越来越大怎么办	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节会自愈吗？	甲状腺疾病
是否是甲亢	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌，会不会很快转移，短时间内需要紧急手术吗	
血管畸形加重了	
血管瘤求解	
6个多月的男婴儿下嘴唇内壁有直径约2厘米的血管瘤怎么治疗	
咨询甲状腺手术	甲状腺疾病
孕妇可以吃硒酵母片吗	甲状腺癌
甲状腺结节比去年增长，数量增加	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
脖子右侧长了不会活动的淋巴结	
下颌骨肿物，怀疑肉瘤？	
腺样体肥大引起分泌性中耳炎	小儿中耳炎
瘘管发炎排脓后，有分泌物排出，怎么办	耳科杂病
孩子舌头下面起个小包。在瓦房店确诊囊肿	口腔颌面囊肿
俩月小宝宝血管瘤溃烂控制不住	口腔颌面肿瘤
先天性含牙囊肿复诊	口腔颌面囊肿
舌下起囊肿长期不消怎么办	口腔颌面囊肿
左眼眶静脉血管畸形，我是四川达州的	
期待您的回复！谢谢！	
明天想去门诊。不知道能不能看的上，怎么挂号。能不能挂上，是不是你得号	
甲状腺乳头状癌	
目前甲亢指标没控制好。	
右脸部皮下大面积混合型血管畸型	
动静脉畸形求帮助。	
舌癌    急急急急	口腔颌面恶性肿瘤
未成年的我，不想甲减打搅我一辈子。	甲状腺疾病
右胸皮下蔓状血管瘤	
乳腺甲状腺都有结节	甲状腺疾病
脸部鲜红斑痣	
甲状腺结节有恶性倾向该怎么办	
甲状腺结节治疗	
甲状腺乳头状癌	
甲状腺弥漫性病变，怎么办	
大面积血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝被确证为毛细管血管瘤，请您给我一些治疗建议	皮肤血管瘤
你们医院怎么治疗，需要住院治疗吗，费用大概多少	皮肤血管瘤
左颈下侧肿块	头颈外科疾病
Tsh4.75怎么办	妊娠合并甲亢
孕13周促甲状腺素低	妊娠合并甲亢
颈部草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝生病妈妈担心	皮肤血管瘤
医生，我怎么了？	甲状腺疾病
一个3个月宝宝	皮肤血管瘤
是鲜红斑痣还是微静脉畸形属于中线部位吗？怎么治疗？	皮肤血管瘤
福州血管瘤宝宝求助！	皮肤血管瘤
甲状腺结节及淋巴结。	超声诊断
怎么治疗比较好	眼眶病眼肿瘤
我的脖子啊	头颈外科疾病
适合碘131么.	甲状腺疾病
甲减乳母需要帮助	甲状腺疾病
多发性甲状腺结节	甲状腺疾病
现在不知道该怎么办	皮肤血管瘤
求助求助。	甲状腺疾病
鼻部血管瘤	皮肤血管瘤
眼内角血管瘤	皮肤血管瘤
宝身上血管瘤	皮肤血管瘤
有其他治疗方式吗。不要一辈子吃药	甲状腺疾病
在其他地方医院要求切除，终生吃药，还会复发，想得到帮助	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
有点急，医生	甲状腺癌
术后5区淋巴结转移	甲状腺癌
大夫，救命！	甲状腺癌
想确诊，一定要手术吗	甲状腺癌
医生说让我马上手术，我想问一下手术能彻底治愈吗？	甲状腺癌
甲状腺结节伴囊变，有点压迫气管，伴低热	甲状腺疾病
甲状腺癌的注意事项	甲状腺癌
淋巴结肿大	淋巴结炎
鼻咽癌放化疗后骨转移	鼻咽癌
甲状腺结节伴随淋巴结肿大是甲癌转淋巴了吗	甲状腺癌
想知道是不是以到晚期	鼻部肿瘤
究竟良恶性	甲状腺疾病
甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
具体是否是癌症	嗓音外科
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤多发性	皮肤血管瘤
现该怎么办？如再手术，那过后又复发怎么办？已经做过两次手术了	嗓音外科
喉咙沙哑长息肉	咽喉疾病
喉癌请帮助治疗	喉癌
挂什么科室比较好	口腔颌面囊肿
甲状腺肿瘤 是否手术	甲状腺疾病
甲状腺癌手后如何用药	甲状腺疾病
我们是外地的	甲状腺疾病
甲状腺右叶结节形态异常	甲状腺疾病
颈部多发性淋巴结肿大	淋巴结炎
请问，应该外用药还是吃药，还是激光，冷冻或者微创？？	皮肤血管瘤
5月宝宝肛门处血管瘤	皮肤血管瘤
您安排6月20日住院接受治疗，请问住院是九院本部还是其他分部	皮肤血管瘤
不手术保守治疗怎么治，走什么治疗方案吗？	皮肤血管瘤
如何治疗？谢谢	皮肤血管瘤
原因，治疗，电话，想去人民医院	甲状腺疾病
在江西省人民医院，会不会是淋巴瘤	头颈外科疾病
是否缺碘引起的。	甲状腺疾病
眼内角血管瘤	皮肤血管瘤
有没有什么好的治疗方案？？	皮肤血管瘤
检查单看不懂，求解释	甲状腺疾病
最快什么时候能住院？	甲状腺疾病
给些治疗上建议	甲状腺疾病
孕5周+4	妊娠合并甲亢
谢谢您的帮助！	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
帮我看一下	甲状腺疾病
魏大夫患者术后复查	甲状腺疾病
术后帮助 期盼	甲状腺癌
甲状旁腺瘤吗	甲状腺疾病
能做微创吗	甲状腺疾病
麻烦医生看下报告	甲状腺疾病
希望能尽快治好	皮炎湿疹
请求帮助，谢谢	甲状腺疾病
怎样治疗那老师	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
我想问医生，宝宝这种情况是不是鼻炎，可以治疗吗。	小儿耳鼻喉其他
鼻窦炎，可以去跟吗	鼻窦炎
属于什么症状，如何治疗	耳科杂病
真菌性鼻窦炎患者	鼻中隔偏曲
如何治疗能达到最佳效果，是否能手术治疗？如何控制病情发展？	鼻咽癌
鼻咽癌请医生指条明路	鼻咽癌
咽部脉管畸形，舌头血管瘤	口腔颌面肿瘤
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
肛门旁血管瘤	皮肤血管瘤
好不好治，怎么治	皮肤血管瘤
患癌几率为大	鼻疾病
不做手术能保守治疗好吗？	嗓音外科
我想问一下大夫不手术行吗？在有没有好的治疗	嗓音外科
甲状腺双侧结节，多发。甘油三脂偏高等请给一些建议	甲状腺疾病
甲状腺结节，ca待排。求救	甲状腺疾病
先天性左下肢静脉畸形，请帮忙加号就诊	脉管畸形
是否必须手术	甲状腺疾病
希望医生指导，应该如何治疗。严重吗？会不会影响视力。	口腔颌面肿瘤
右脸颊及下颌淋巴管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节形态不规则	甲状腺疾病
合理的意见	甲状腺疾病
治疗方案？还有这种切除手术本地三甲医院皮肤科可做吗	口腔颌面恶性肿瘤
怀孕发现有甲亢	妊娠合并甲亢
希望尽快回复，需要拍片子什么吗？拍片子能看出是怎么回事儿吗	甲状腺癌
颈部长硬瘤，很多，怎么治疗	甲状腺疾病
桥本是否影响怀孕	甲状腺疾病
耳前瘘管，请专家指导	先天性耳前瘘管
甲状腺疾病用药咨询	甲状腺疾病
我想知道什么病上火还是咋	口腔颌面囊肿
乏力、人消瘦、不长肉	甲状腺疾病
想问怎么办？要做什么检查，如何治疗？	甲状腺疾病
要不要切除左侧甲状腺，进行碘131治疗？	甲状腺癌
太小了才五个半月，不做手术有什么好办法？	小儿耳鼻喉其他
减缓放疗化疗副作用	鼻部肿瘤
双声带新生物	嗓音外科
颈部肿块多年	头颈外科疾病
甲状腺炎 已出检查报告 ，请给建议	甲状腺疾病
淋巴肿大什么原因	淋巴结炎
1岁7个月宝宝老流鼻血是怎么回事？	小儿耳鼻喉其他
是否需要手术	小儿腺样体肥大
如何进一步治疗	小儿甲状腺疾病
10个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
动静脉畸形找范大夫挂周几的号？	口腔颌面肿瘤
草莓状血管瘤手术时间	皮肤血管瘤
舌头上血管瘤	口腔颌面肿瘤
麻烦医生帮忙看看	皮肤血管瘤
看了很多次没效果求救	皮肤血管瘤
混合血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
想解决发音问题。	咽喉疾病
面部是否鲜红斑痣	皮肤血管瘤
跪求郑教授的建议	皮肤血管瘤
右声带高分化鳞状细胞癌	喉癌
必须手术吗	甲状腺疾病
期待您的答复	甲状腺癌
1次服碘后是否需要2次服碘？	甲状腺癌
癌转移急询	喉癌
恶性黑色素瘤跪求方案	喉癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲亢六年，急需帮助	甲状腺疾病
妊娠合并甲状腺	妊娠合并甲亢
什么问题，应该服用什么药物	鼻疾病
拜托了、谢谢您了、	小儿听力障碍
哪里还能挂号	皮肤血管瘤
手术费总共需要多少钱？	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大彩超分析	淋巴结炎
血管瘤血丝延伸	皮肤血管瘤
给孩子一个健康的未来	皮肤血管瘤
声道息肉  请问可否周一直接到浦东挂你手术号	嗓音外科
甲状腺结节怎么治疗	甲状腺疾病
最近想去医院治疗	甲状腺疾病
该怎么治疗	口腔颌面囊肿
是否需要手术，是不好的吗？	甲状腺疾病
甲减月经不调	甲状腺疾病
请大夫回复非常感谢	甲状腺疾病
希望眼部瘤体能消退	口腔颌面肿瘤
范新东教授做.介子术	口腔颌面肿瘤
九院淋巴管瘤术后患者	口腔颌面肿瘤
我要预约 医生	口腔颌面肿瘤
有别的法么，吃药对孩子什么影响，吃了一定有用么	皮肤血管瘤
你可以看得好这个病吗	口腔颌面肿瘤
2岁小女孩血管瘤请问现在该怎么治疗？	皮肤血管瘤
舌面血管瘤	口腔颌面肿瘤
涂九院的药膏可以痊愈吗？谢啦	皮肤血管瘤
右侧咬肌静脉血管畸形	口腔颌面肿瘤
孩子六个月	皮肤血管瘤
最佳治疗时间宝宝目前9个月	小儿耳鼻喉其他
麻烦医生帮看看，甲状腺结节，淋巴结肿大	甲状腺疾病
想知道包块是什么，有没有事	头颈外科疾病
甲状腺结节伴淋巴肿	甲状腺疾病
甲亢需要治疗	甲状腺疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
甲亢预防复发饮食	甲状腺疾病
请问贵院有没有更好的医疗技术根治甲减，不用终身服药	甲状腺疾病
还能做手术吗？或者还有其他办法？	甲状腺癌
请尽快安排检查做手术	头颈外科疾病
甲状腺实性结节，我这个是甲状腺癌吗？如何确诊？	甲状腺疾病
甲亢PCOS意外怀孕	妊娠合并甲亢
我这到底什么病	甲状腺疾病
甲状腺结节，B超检查为4A级，下一步如何检查治疗	甲状腺疾病
甲减加早孕6周	妊娠合并甲亢
甲状腺结节进一步检查	甲状腺疾病
过敏性鼻炎的治疗	小儿过敏鼻炎
这是什么原因引起的 严重吗？可以治疗吗？	小儿听力障碍
求大夫帮忙治疗	甲状腺疾病
你好！	鼻炎
口咽癌化疗2次，请给我一些下一步治疗方案的建议	喉癌
甲状腺改变	甲状腺疾病
对症开点药。	小儿扁桃体炎
请帮忙，谢谢！！	嗓音外科
甲状腺包块切除	甲状腺疾病
谢谢你了大夫	甲状腺癌
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
3个月男宝血管瘤	皮肤血管瘤
反三碘甲腺原氨酸	甲状腺疾病
颧骨部位肿瘤希望钟医生能帮我答疑解惑跪谢	口腔颌面肿瘤
术后调药和复查的项目	甲状腺疾病
该手术还是继续保守治疗。或者到很好的医院就诊。	口腔颌面囊肿
甲状腺肿的治疗	甲状腺疾病
需碘131治疗吗？	甲状腺癌
甲状腺癌术后用药调理	甲状腺癌
甲状腺球蛋白	甲状腺疾病
想到你那复查挂不上号	甲状腺癌
声带息肉让我痛不欲生	嗓音外科
颈部淋巴结肿大难消，请给我一些建议	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
我的病情现在严重吗，我该怎么样治疗	淋巴结炎
如何治疗？用什么药？	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
医院帮帮宝宝	皮肤血管瘤
声道息肉术后怕冷 出虚汗 睡不着觉，给我一些建议	嗓音外科
希望得到帮助	口腔颌面肿瘤
淋巴结肿大有血流信号	头颈外科疾病
请重建17岁女儿自信	皮肤血管瘤
甲癌术后5天未清颈	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌患者	甲状腺癌
结节增大，是否手术？	甲状腺疾病
我想来贵院再查一查，不知道那位太夫擅长这方面的研究，谢谢！	嗓音外科
婴儿血管瘤结咖	皮肤血管瘤
大夫麻烦您看看	皮肤血管瘤
血管瘤增长迅速发黑	皮肤血管瘤
我现在可以备孕吗	甲状腺疾病
想到医生下就诊	甲状腺疾病
手术治疗，想找您	甲状腺疾病
甲亢碘131	甲状腺疾病
甲状腺切除后做碘131，请给一些建议	甲状腺疾病
希望得到大夫的建议	甲状腺疾病
怎样治疗更安全？	皮肤血管瘤
希望能确诊是否血管瘤以及治疗方案	口腔颌面肿瘤
采用什么治疗方式	皮肤血管瘤
两处血管瘤	皮肤血管瘤
超导微介入技术是什么样的技术？还有药物治疗能治好血管瘤吗？	口腔颌面肿瘤
希望医生看到给予建议	皮肤血管瘤
疑似婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
想让医生加个号预约没有了挂不上号	皮肤血管瘤
淋巴肿大和涎腺瘤	颌面外科其他
4年甲亢希望帮助感谢	甲状腺疾病
甲状腺结节。血糖高	甲状腺疾病
吃优甲乐能母乳？	甲状腺癌
我父亲是否患癌症了	嗓音外科
希望你能帮助我	乳腺外科其他
要参加复检要治疗办法么	甲状腺疾病
清嗓子一下	小儿耳鼻喉其他
怎么测试 怎么确认	小儿听力障碍
急需帮助谢谢	鼻中隔偏曲
希望医生给我个治疗的方向	鼻部肿瘤
请问怎么治疗	甲状腺癌
怎么治疗？	甲状腺疾病
张主任，麻烦您，术后一个月复查。	甲状腺癌
美丽的外表却不敢说话	嗓音外科
是否需要调整药量	甲状腺癌
边界不清是恶性么	甲状腺疾病
这是血管瘤吗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
脸上血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝腹壁血管瘤8cm	皮肤血管瘤
膝盖上大面积血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
这病能治好吗	甲状腺疾病
求教婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
请医生帮帮我	皮肤血管瘤
急急急看到请回复好吗	皮肤血管瘤
求神医给诊断下	皮肤血管瘤
舌部血管瘤再次复发！	口腔颌面肿瘤
小儿血管瘤咨询	皮肤血管瘤
希望医生给予意见，是攃药好还是手术好，怎样好的快	皮肤血管瘤
救救我的孩子吧！	口腔颌面肿瘤
血管瘤or肿瘤?希望确诊以及治疗建议	口腔颌面肿瘤
小孩嘴角旁脉管畸形	头颈外科疾病
左声带麻痹怎么办？哭	嗓音外科
治疗方法周期费用	耳部肿瘤
治愈4年后，这期间没有复查过，请问需要再到医院检查一下吗	皮肤血管瘤
能给我女儿加个号吗，谢谢	皮肤血管瘤
手术时用的止血剂牌子是什么？如果扩创手术创伤是不是更大了？	甲状腺疾病
申请靶向治疗临床实验	甲状腺癌
需要您的帮助！	甲状腺疾病
甲状腺瘤术后复发	甲状腺疾病
甲状腺囊实性肿物	甲状腺疾病
请教我该怎样治疗？	甲状腺疾病
甲状腺结节缓慢长大，需要手术吗？谢谢	甲状腺疾病
怀孕了甲亢要紧吗？	妊娠合并甲亢
甲减初步病人咨询	甲状腺疾病
需要帮助,谢谢	甲状腺疾病
需要手术吗？手术有什么风险？	头颈外科疾病
想问下做喉镜多少钱	嗓音外科
颈部软组织全层离断伤手术后半年，请给一些康复建议	头颈外科疾病
需要手术吗	甲状腺疾病
需要发声训练	嗓音外科
急性扁桃体化脓	小儿腺样体肥大
治病方法，费用，成功率	甲状腺疾病
脖子皮肤里圆形东西	小儿耳鼻喉其他
乳房数个疙瘩腋下疙瘩	乳腺外科其他
可以有什么药物控制不复发吗	乳腺外科其他
颌骨角化囊肿开窗术后囊腔臭流黄绿囊液	口腔颌面囊肿
就是药停了现在又大了，吃药有副作用还是让小孩大了会慢慢吸收吗	口腔颌面肿瘤
脖子左边有肿块	头颈外科疾病
请教主任，这个是否是恶性，严重吗是否需要穿刺，造影，或者手术	甲状腺疾病
抗甲状腺抗体高怎么办	甲状腺癌
颈部见淋巴结	头颈外科疾病
我父亲是否患喉癌，急	嗓音外科
如何恢复？	嗓音外科
甲状腺氧化酶抗体高影响怀孕吗	甲状腺疾病
声带息肉一手术	嗓音外科
是否可以开始治疗甲亢突眼	
求医，甲减	甲状腺疾病
我想活下去	
点状甲状腺结节	甲状腺疾病
婴幼儿血管瘤	
淋巴结肿大	头颈外科疾病
大面积红胎记突出皮肤怎么办？眼睛看不见了是不是这胎记导致的？	
面部血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节怎么办？	甲状腺疾病
鳞状细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌术后出现新结节	
感谢！甲状腺结节钙化4B 求门诊加号，谢谢！	
右侧耳后跟有小肿块，右侧腮帮淋巴结肿	
B超单上的低回声结节是恶性吗？	
甲状腺弥漫性病变，严重怎么办	甲状腺疾病
妊娠伴甲减	甲状腺疾病
甲状腺3个结节状况咨询	
甲状腺问题	
甲状腺结节	甲状腺疾病
是否需要做穿刺或者其他影像检查	
甲状腺过氧化物酶抗体高	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌术后，残甲3厘米，又发现术前已报淋巴结怎么办！	甲状腺癌
甲状腺ca术后半年抗体下不来怎么办呀张教授？	
患有小细胞肺癌现在新增患甲状腺结节占位	甲状腺疾病
甲状旁腺损伤影响钙吸收怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需要开刀	甲状腺疾病
甲癌术后Tg值应在什么范围内，才能不复发？	甲状腺癌
我这个甲状腺结节能不能做消融术？	甲状腺疾病
深肌层累积锁骨的海绵状血管瘤	
需要马上就诊吗	甲状腺疾病
脖子前下方疼痛，请给我一些康复建议	甲状腺疾病
有什么好的治疗方法	口腔颌面恶性肿瘤
做声带微创手术已三年，现在复发。请在你那给我就诊	嗓音外科
颈部脓肿反复	小儿耳鼻喉其他
50天宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤求助医生	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管瘤在面部	皮肤血管瘤
帮确诊一下	皮肤血管瘤
像这种血管畸形病有什么好办法	脉管畸形
请问医生现在这种情况该如何治疗	乳腺外科其他
是否需要手术	甲状腺疾病
是否用口服优甲乐？是否会治愈？	甲状腺疾病
问题大不大会不会是什么大病	头颈外科疾病
这种情况不做手术能治疗吗？	甲状腺疾病
希望给个治疗方案	脉管畸形
淋巴管瘤请医生帮忙	脉管畸形
到底是不是淋巴结肿大，还是其它呢	淋巴结炎
目前需要做手术吗？	小儿鼻窦炎
慢性鼻咽炎	咽炎
甲状腺结节形态不好	甲状腺疾病
我是您的病人	甲状腺癌
折磨人的甲状腺	甲状腺疾病
甲状腺左侧叶稍低回声结节。	甲状腺疾病
甲状腺上有结节，右边脖子长有多个小型淋巴结	甲状腺疾病
到医院查不出什么问题，急死了不知道该怎么办	淋巴结炎
关于淋巴结的问题	淋巴结炎
脖子淋巴要做哪些检查	淋巴结炎
这儿医生建议消融	甲状腺疾病
您好，请确认病情。	甲状腺疾病
需不需立即手术？	甲状腺疾病
甲状腺癌术后淋巴肿大	甲状腺癌
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
眼睑血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤群介绍让我找您	口腔颌面肿瘤
感谢 主任您给看一下	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
请医生指导这种状态下能不能手术	小儿耳鼻喉其他
求您给看看吧！	喉癌
下颌骨骨髓炎手术相关	颌面外科其他
血管瘤治疗方案	皮肤血管瘤
眼睑静脉畸形？	皮肤血管瘤
路远7月份中能否加号	口腔颌面肿瘤
左背部以及坐下后躯干海绵状血管瘤就诊咨询	皮肤血管瘤
成釉细胞瘤 开窗	口腔颌面肿瘤
甲状腺 我很紧张！	甲状腺疾病
手术后脖子疼	甲状腺癌
甲状腺肿大	甲状腺疾病
脖子肿大的原因	头颈外科疾病
血管瘤宝宝吃药无效！	皮肤血管瘤
婴儿混合型血管瘤	皮肤血管瘤
宝宝耳后血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤，位置在颈前部及左手食指外侧	皮肤血管瘤
关于婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
先天血管瘤	皮肤血管瘤
下一步应该做怎样的治疗	口腔颌面肿瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
喉癌术后放疗？	喉癌
放射性骨髓炎	喉癌
切口处为么肿，且硬	喉癌
男性脂肪瘤微创手术	乳腺外科其他
预约看病 是桥本病还是甲亢	甲状腺疾病
请医生给点建议	乳腺外科其他
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
乳腺结节性病灶	乳腺外科其他
我应该怎么治疗	甲状腺疾病
吃药效果不明显感觉病情在发展想去你那再看看还需要做其它检查吗	咽炎
请医生详细确诊，我是外地的，想挂医生的号，烦请指点	甲状腺疾病
急 急 急帮帮我	甲状腺疾病
曾经做过激光，疗效不佳，现发现复发的迹象，请问医生怎么办？	皮肤血管瘤
动静脉血管瘤	皮肤血管瘤
想早点做手术谢啦！	甲状腺疾病
是桥本甲状腺炎吗	甲状腺疾病
焦虑的患者，需要帮助	甲状腺癌
请主任看看是良性还是恶性	甲状腺疾病
左声带固定能恢复正常	嗓音外科
病程太长，患者痛苦	头颈外科疾病
可怜天下父母心	皮肤血管瘤
郑生帮帮我	皮肤血管瘤
血管瘤鼓起	皮肤血管瘤
这是血管瘤吗属于哪类	皮肤血管瘤
找你看需要做什么检查	皮肤血管瘤
鼻翼部血管瘤的药物	皮肤血管瘤
曼状血管瘤还是静脉畸	皮肤血管瘤
可能是口腔湿疣吗	咽喉疾病
像这种情况去正规肿瘤医院找什么科	甲状腺疾病
病情是否需要手术？	嗓音外科
结节伴甲亢，请医生给一下治疗建议	甲状腺疾病
口腔肿瘤能否消融治疗	口腔颌面肿瘤
甲癌术后未清扫怎么办	甲状腺癌
乔本式病到甲亢会多久	甲状腺疾病
鼻翼部血管瘤的药物	皮肤血管瘤
该如何处置	甲状腺疾病
请医生百忙中给一回复	皮肤血管瘤
咨询范医生，谢谢	激光美容
2岁小女孩血管瘤可以打针治疗会留下疤痕吗？	皮肤血管瘤
甲状腺肿伴甲亢	甲状腺疾病
请大夫帮忙检查一下	甲状腺疾病
甲状腺结节需要治疗么	甲状腺疾病
怀孕后甲亢	妊娠合并甲亢
我的息肉需要手术吗	嗓音外科
术后恢复能正常吗	嗓音外科
后续怎么治疗，问题严重吗？	嗓音外科
涂凝胶可以渗透皮下吗	皮肤血管瘤
六个半月二十二斤吃多少量，一直吃有负作用吗	皮肤血管瘤
我家宝宝是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
用马来酸噻吗洛尔能控制吗？怎么治疗或是观察？	皮肤血管瘤
甲状腺癌已全切	甲状腺癌
口腔囊肿手术费用	口腔颌面囊肿
腮腺上皮肌上皮癌术后复发	口腔颌面恶性肿瘤
请问我怎么处理伤口	甲状腺癌
六区淋巴标本癌转移	甲状腺癌
指数奇高，望建议	甲状腺疾病
第一个月要不要去医院做甲状腺功能检查	甲状腺癌
甲状腺癌全切or部分	甲状腺癌
你医院可以做微到消融术吗	甲状腺疾病
宝宝血管瘤吃了半年药，还需要继续吃吗	口腔颌面肿瘤
弥漫性甲状腺肿大	甲状腺疾病
请医生尽快回复谢谢	口腔颌面肿瘤
血管瘤，请诊断。	皮肤血管瘤
鸡蛋大的血管瘤	皮肤血管瘤
让宝宝们好起来	口腔颌面肿瘤
口腔囊肿该做手术么	口腔颌面囊肿
希望能在网上挂号	甲状腺疾病
地方医院说要开刀，是否需要开刀	甲状腺疾病
麻烦医生给看下，谢谢	皮肤血管瘤
吃药可以治愈消退吗？	皮肤血管瘤
舌部血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿腹部血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿口腔血管瘤	口腔颌面肿瘤
脸上鲜红斑	皮肤血管瘤
甲状腺结节乳腺增生子宫腺肌症	甲状腺疾病
甲状腺改变	甲状腺疾病
准备手术不知如何选择	甲状腺疾病
是否必须做手术	甲状腺疾病
我现在药要怎么吃呀	甲状腺疾病
乔本甲状腺炎	甲状腺疾病
甲亢突眼咨询	甲状腺疾病
能进一步确诊吗？	甲状腺疾病
是否需要手术的建议	喉癌
是否需要手术？	甲状腺疾病
用做穿刺么？观察一段时间可以么？吃什么药？	甲状腺疾病
希望得到最快的治疗	口腔颌面肿瘤
麻烦您了医生，谢谢	甲状腺癌
是油耳，需要用药或者其他什么治疗？	小儿中耳炎
我的病情状况怎样？	甲状腺疾病
甲状腺癌全切or部分	甲状腺癌
甲状腺结节需要就诊吗	甲状腺疾病
优甲乐用量咨询	甲状腺癌
怀孕引起的甲状腺肿大	甲状腺疾病
声带白斑一定要手术吗？我已经吃了一个月中药，白斑一直不消失。	嗓音外科
声带息肉可否保守治疗	嗓音外科
需要医院治疗吗，需要多少费用，怎么治疗	嗓音外科
医生帮忙看看好吗	乳腺外科其他
马上整形可否，药物治疗得多长时间，吃什么药可消红点短期就可	皮肤血管瘤
诊断到底是什么病？注意什么，需吃什么药！	甲状腺疾病
好人一生平安	皮肤血管瘤
甲功八项检查：甲状腺球蛋白、抗体数值有些异常	甲状腺疾病
浅表性草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
出生就有鸡蛋大的红斑	皮肤血管瘤
眼药水和凝胶	皮肤血管瘤
跪求救救我女儿	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤，焦急	皮肤血管瘤
这是什么病，怎么治疗，吃什么药	头颈外科疾病
望早日得到医生的帮助	甲状腺疾病
需要重新做检查吗老师	甲状腺癌
望医生帮我解答谢谢	鼻咽癌
乳头状癌术后药量调整	甲状腺癌
甲状腺右侧结节，请问是否需要手术，谢谢	甲状腺疾病
一个无助的病人	甲状腺疾病
孕期甲状腺指标异常	妊娠合并甲亢
甲癌患者求治疗方案	甲状腺癌
请问接下来需要做哪项检查？	淋巴结炎
甲状腺结节需要治疗吗	甲状腺疾病
婴儿面部血管瘤	皮肤血管瘤
眼角血管瘤	皮肤血管瘤
这是什么血管瘤？五景眼药水有用吗	皮肤血管瘤
请问是不是血管瘤	皮肤血管瘤
优甲乐服用方法	甲状腺癌
涎腺瘤除了放化疗是否有更好的治疗方案可供参考	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺右叶结节，请帮忙诊断性质	甲状腺疾病
牙源性肿瘤想手术	口腔颌面肿瘤
孕13周TSH异常	妊娠合并甲亢
腺样体手术	咽喉疾病
咨询甲状腺瘤	甲状腺疾病
淋巴肿块急需解决	头颈外科疾病
出生时发现拇指尖血管瘤	皮肤血管瘤
右腮腺区血管瘤八个月，吃心得安，请给我一些建议	口腔颌面肿瘤
血管瘤，斑	头颈外科疾病
噻吗洛尔凝胶是否更见效，您在哪个院区出诊？端午期间出诊吗	皮肤血管瘤
眼内角血管瘤	皮肤血管瘤
请给予帮助，谢谢	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
请医生给点建议	口腔颌面恶性肿瘤
这个要紧吗？要注意这么，较大的0.6*1.1cm	甲状腺疾病
希望主任给予建议	妊娠合并甲亢
术后tsh水平不稳	甲状腺癌
腺泡细胞癌怎样能治好	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺穿刺可疑	甲状腺疾病
血管瘤如何治疗	皮肤血管瘤
请医生帮帮我	皮肤血管瘤
手指血管瘤	皮肤血管瘤
请老师帮助，谢谢！！	口腔颌面肿瘤
希望您能帮帮我！	甲状腺疾病
TRAB高	甲状腺疾病
甲状腺术后的困扰	甲状腺疾病
请求尽快手术治疗！	甲状腺疾病
孙主任感谢您帮帮我！	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
被当地医生吓傻了	甲状腺疾病
甲状腺多发囊实性结节	甲状腺疾病
病情非常严重	甲状腺癌
麻烦孙医生回复下	头颈外科疾病
甲状腺癌肺部转移是否可以怀孕	甲状腺癌
甲状腺结节 评4A级	甲状腺疾病
希望医生帮助	甲状腺癌
请 医生建议治疗	头颈外科疾病
急需咨询您二次手术	甲状腺癌
甲亢患者想怀孕	甲状腺疾病
产后甲状腺问题	甲状腺疾病
静脉血管畸形，想再预约手术	口腔颌面肿瘤
疑似淋巴结核的病人	淋巴结核
淋巴结核，淋巴结肿大	淋巴结核
挂不上号，拜托大夫了	甲状腺疾病
是恶性的吗？需要手术吗？	甲状腺疾病
孕期tsh5.4	妊娠合并甲亢
麻烦您看看需要手术吗	口腔颌面肿瘤
医生会自己淡掉吗	皮肤血管瘤
新闻医生帮我回答	皮肤血管瘤
5处血管瘤想尽快治疗	皮肤血管瘤
上嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
号太难挂了	皮肤血管瘤
宝宝受伤害最小的有效治疗方案	颌面外科其他
肝功能不好甲亢吃啥药	甲状腺疾病
血管里软板块特别多能做手术吗	甲状腺疾病
颈部两侧淋巴瘤	头颈外科疾病
甲状腺癌淋巴结转移	甲状腺癌
宝宝异位胸腺	小儿耳鼻喉其他
希望医生看到，谢谢	皮肤血管瘤
碘131后甲减	甲状腺疾病
我是农村请你您帮帮我	皮肤血管瘤
请帮帮宝宝！	皮肤血管瘤
急！急！救救我的孩子	脉管畸形
治疗方法。	皮肤血管瘤
右边脸疼痛	口腔颌面肿瘤
出气困难吸氧可以帮助呼吸嘛	头颈外科疾病
谢谢您们我很担心	嗓音外科
手术主刀？担心转移？	甲状腺癌
我这要手术吗？微创可以吗？望医生解答	甲状腺疾病
甲减，孩子能要吗？	妊娠合并甲亢
怀孕六周，甲功tpo超高	妊娠合并甲亢
请医生给诊断和治疗方案	鼻疾病
甲亢四年怀疑甲状腺癌	甲状腺癌
怎样治疗？血管瘤药膏必须带孩子去才能买到吗？能加您的微信吗？	皮肤血管瘤
跪求医生回复！急！	皮肤血管瘤
声带白斑必须手术吗？目前的状况是否癌变了！	嗓音外科
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
手术切口肿胀溃烂能否行手术治疗	口腔颌面肿瘤
TRAB高桥本甲亢？	甲状腺疾病
耳前瘘管根治方法	耳科杂病
做手术，服用中药，同时治疗会不会好的快点	淋巴结核
锁骨淋巴压迫了静脉	甲状腺癌
三个月宝宝腮腺血管瘤	口腔颌面肿瘤
急！新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
请求治疗可爱的宝宝	口腔颌面肿瘤
我极想通过中药治疗	头颈外科疾病
血管瘤 2个多月	皮肤血管瘤
怎样治疗比较好？平常要注意些什么事项	皮肤血管瘤
刚做过人流可以手术吗	甲状腺疾病
请老师帮忙诊断是何病，能否挂到您号进行治疗	口腔颌面肿瘤
诊断下这个血管瘤怎么处理	脊柱肿瘤
婴儿唇部血管瘤	口腔颌面肿瘤
迫切需要大夫的指导	甲状腺疾病
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
甲减困扰15年	甲状腺疾病
新生儿皮肤血管瘤	皮肤血管瘤
谢谢医生，帮忙看看	皮肤血管瘤
马来酸噻吗洛尔能治吗	皮肤血管瘤
耳垂血管瘤	皮肤血管瘤
急急急！！！谢谢	皮肤血管瘤
宝宝患疾，父母心急。	皮肤血管瘤
甲状腺癌，加号	甲状腺癌
还需要穿刺确诊吗？	甲状腺疾病
这样的情况和增长速度需要进行手术治疗吗？	甲状腺疾病
被癌侵占的20岁青春	甲状腺癌
甲状腺结节8年今年B超拟4A，是否手术，可否拖2年	甲状腺疾病
微小乳头状癌行次全切除术，请给我下一步治疗建议	甲状腺癌
淋巴结结核	肺结核
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
孩子小，希望有对她负担最小的治疗方案	皮肤血管瘤
他人推荐找您万分感谢	皮肤血管瘤
双侧声带白斑	嗓音外科
嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
可以用眼药水或者乳胶吗	皮肤血管瘤
药弄到嘴巴里急急急	皮肤血管瘤
Kt综合症求助	脉管畸形
甲状腺T3正常 T4低 剩下都高	甲状腺疾病
疑似甲癌急询是否手术	甲状腺疾病
伤口上方现低回声结节	头颈外科疾病
小孩的鼻子现在很严重	小儿耳鼻喉其他
没有糖尿病	小儿扁桃体炎
扁桃体腺样体肥大鼻窦炎	小儿腺样体肥大
反复流鼻血	小儿耳鼻喉其他
小孩腺样体肥大，打呼噜，嗓子不舒服，有痰咳不出	小儿腺样体肥大
粘表术后2年半有出血点	
每天都发热，咳嗽	
耳膜下陷。	耳科杂病
腮腺腺样囊性癌术后复查与控制	
耳后有红肿疙瘩	头颈外科疾病
急  希望医生尽快回答	头颈外科疾病
鼻孔进去手机屏幕小碎片	鼻疾病
脖子涨涨的	头颈外科疾病
消劲部淋巴肿	头颈外科疾病
内分泌失调	中医内分泌
病人才36岁，如何治疗才能控制住病情发展	
七个月婴儿前额头皮处多发红斑	
左额部LVM	
希望能给我一个答案	甲状腺疾病
我也不知道	
请问右侧会是肿瘤复发吗？	头颈外科疾病
甲状腺炎的烦恼	甲状腺疾病
牙龈囊肿累及右上颌骨	口腔颌面囊肿
甲状舌管囊肿术后反复起泡流粘液	
急性喉炎怎么样护理和治疗	小儿耳鼻喉其他
甲亢碘辐射	甲状腺疾病
小儿本月流鼻血4次，流血时间不规则，流血量不多	小儿耳鼻喉其他
桥本氏甲状腺炎如何降抗体	甲状腺疾病
甲状腺低回声结节，周边细点状钙化。	
儿童舌下腺囊肿	口腔颌面囊肿
烦请曲教授给问问，谢谢！	鼻部肿瘤
希望周去	甲状腺疾病
治疗方式有哪几种。首选哪种？	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌复发或转移？垦请帮忙诊断，谢谢！！	甲状腺癌
等小孩大点手术可以吗	嗓音外科
吴医生希望您特别关注	嗓音外科
声带白斑，	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
病因，如何治疗	头颈外科疾病
请专家给个合理的建议	甲状腺疾病
腰部血管瘤	皮肤血管瘤
甲状脉癌术后	甲状腺癌
需要去医院治疗吗	皮肤血管瘤
由于状态没明显变好，接下来如何治疗，涂药还是？	皮肤血管瘤
舌癌晚期术后颈部疼痛	口腔颌面肿瘤
有没有不动手术的治疗方法	皮肤血管瘤
喉癌患者转移颈部出现包块如何治疗	喉癌
请求帮孩子	皮肤血管瘤
这个可以有效吗？	皮肤血管瘤
郑家伟医生请帮忙看下	皮肤血管瘤
舌癌术后是否化疗	口腔颌面肿瘤
希望医生看下我爸的报告跟情况，是不是晚期严不严重	鼻咽癌
舌根右侧肿大求确诊	口腔颌面囊肿
希望有好大夫帮我	甲状腺疾病
需要处理吗	甲状腺疾病
需要开刀吗？还是药物治疗	甲状腺疾病
希望确诊，要怎么办？	头颈外科疾病
甲状癌术后伤微肿了麻	甲状腺癌
流产后能做切除手术吗	甲状腺疾病
需要手术吗？	甲状腺疾病
我不能倒下	甲状腺癌
反复咳嗽流鼻涕	小儿耳鼻喉其他
我想把打鼾这件事治好	鼾症
万分感谢医生为我解答	皮肤血管瘤
两月大眼角下方血管瘤	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
请求救治宝宝	皮肤血管瘤
血管瘤怎么治疗	皮肤血管瘤
是否必须手术	小儿耳鼻喉其他
喉癌 颈部淋巴结肿大	喉癌
就疹我科，肿瘤科还是消化内科好？怎么治疗能手术吗？	头颈外科疾病
急求解答以便尽早治疗	皮肤血管瘤
医生，求解	皮肤血管瘤
现在想约张广老师做穿刺	甲状腺疾病
先天性血管瘤	口腔颌面肿瘤
这血管瘤该怎么治疗。	皮肤血管瘤
急求血管瘤治疗	皮肤血管瘤
麻烦医生帮忙给建议	皮肤血管瘤
血管瘤患者家在	皮肤血管瘤
我的病也能治愈吗？	甲状腺疾病
桥本氏病变	甲状腺疾病
怀孕甲减复查	妊娠合并甲亢
它会恶化吗？我们都需要做什么检查	甲状腺疾病
因为服碘不让吐怎么弄	甲状腺疾病
有线出来怎么办？	口腔颌面肿瘤
朝阳王*荣鼻窦癌3期	鼻部肿瘤
甲状腺癌淋巴结转移	甲状腺癌
血管瘤，求教	皮肤血管瘤
看看这是什么	皮肤血管瘤
不想再受治疗痛苦！	皮肤血管瘤
希望得到帮助	皮肤血管瘤
女婴背部血管瘤	皮肤血管瘤
彩超结果！！！	甲状腺疾病
新生儿血管瘤急需诊断	皮肤血管瘤
医生请帮忙看看谢谢	皮肤血管瘤
右侧面部及唇部动静脉畸形	皮肤血管瘤
想详细检查一下到底是什么病因	甲状腺疾病
有何有效治疗方法	鼻咽癌
需要先穿刺还是手术没必要穿刺	甲状腺疾病
全身酥酥和甲减有关吗	甲状腺疾病
甲亢能引起咽炎吗	甲状腺疾病
打无水酒精费用是多少	甲状腺疾病
会厌谷发现癌细胞	喉癌
怀孕亚临床性甲减	妊娠合并甲亢
我已经来您医院了，挂您好了，需要手术的话，希忘帮我。	甲状腺疾病
Anti-TPO&#62;600，TSH&#60;0.005如何治疗？	甲状腺疾病
怀孕担心甲减	妊娠合并甲亢
喉咙不舒服	甲状腺疾病
宝宝血管瘤要怎么治疗	皮肤血管瘤
我才26岁8月的婚期	甲状腺疾病
这个淋巴可能是什么。	头颈外科疾病
脖颈根部有硬块	头颈外科疾病
促甲状腺素老是0.00 下吧下面感觉酸	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性改变	甲状腺疾病
是否自己消退？怎样治疗？	皮肤血管瘤
右侧下颌骨血管畸形	口腔颌面肿瘤
喉癌声门型	喉癌
希望医生帮忙看下 这个该怎么治疗 是否手术	嗓音外科
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
新生面部大面积血管瘤	激光美容
请主任救救我女儿！	皮肤血管瘤
跪求神医指点	皮肤血管瘤
外甥女颈部肿大！！	小儿耳鼻喉其他
海绵状血管瘤，	皮肤血管瘤
血管瘤求治疗	皮肤血管瘤
脑动静脉畸形，请给我治疗方案	神经外科其他
宝宝嘴唇血管畸形	口腔颌面肿瘤
这是血管瘤吗？	皮肤血管瘤
朋友说您医术好	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
妊娠合并甲亢！	妊娠合并甲亢
体检检测结果，请给我一些康复建议	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
想再治疗一次，能不能治好，	嗓音外科
请医生看看	嗓音外科
假小子的喉镜结果等你	咽喉疾病
甲状腺乳头状癌转淋巴	甲状腺癌
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
请问需要立刻手术吗？	头颈外科疾病
甲状腺癌淋转移	甲状腺癌
甲状腺乳头癌术后	甲状腺癌
很少前的瘘管	先天性耳前瘘管
我想去您那里就医，怎么联系您。	甲状腺疾病
外甥女颈部肿大	小儿耳鼻喉其他
孕期促甲状腺激素偏高	妊娠合并甲亢
结节手术后	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
喉癌复发能否粒子植入	喉癌
新生儿血管瘤请求帮助	皮肤血管瘤
术后20天喉咙干痒	嗓音外科
能否请您帮我开一个月疗程中药谢谢！	嗓音外科
能不做手术吗？	嗓音外科
下一步治疗的建议	喉癌
用什么方法治疗？	甲状腺疾病
北京同仁医院针灸科	鼻炎
治疗方法，是不是可以用眼药水	皮肤血管瘤
上腭包块治疗请给建议	口腔颌面囊肿
基因突变至甲状腺CA	甲状腺癌
请医生给我指条明路	皮肤血管瘤
血管瘤(NICH)手术切除相关	皮肤血管瘤
我的希望和寄托	口腔颌面肿瘤
出生带的血管瘤	皮肤血管瘤
舌头上下长有血管瘤	口腔颌面肿瘤
这会影响她的未来	口腔颌面肿瘤
请救救一个十岁的孩子	口腔颌面肿瘤
请问医生还需要怎样治疗才能彻底好转	口腔颌面肿瘤
我不想再大出血	口腔颌面肿瘤
给宝宝健康	皮肤血管瘤
女宝宝，33天	皮肤血管瘤
外阴血管瘤结痂怎么办	皮肤血管瘤
是否可配九院凝胶	皮肤血管瘤
想问用五景的药水或凝胶是否有效	皮肤血管瘤
郑医生帮帮忙	皮肤血管瘤
甲状腺结节无包膜	甲状腺疾病
需要做哪方面的检查	甲状腺癌
想中药调理	鼻咽癌
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
想知道这是啥毛病？	头颈外科疾病
望帮忙	小儿耳鼻喉其他
这个病有一两年了要不要做手术不知道该怎么办请医师指教	嗓音外科
早孕甲状腺tgab高	甲状腺疾病
颌下腺囊肿手术后复发	口腔颌面囊肿
希望医生帮我确诊一下是不是甲状腺癌	甲状腺疾病
想请医生做B超检查，看是良性还是恶性。	淋巴结炎
请问这两个圆球是什么东西	小儿耳鼻喉其他
去放疗前的饮食	甲状腺疾病
结甲还是Ca，腺瘤？	甲状腺疾病
是否为恶性？	甲状腺疾病
甲乳癌后妊娠	甲状腺癌
桥本甲亢10年，现在疑似癌变结节钙化	甲状腺疾病
期待主任的回复	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿物	甲状腺疾病
甲状腺癌，想下周找您做手术	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌找医生手术后复查，请帮忙看下报告单	甲状腺癌
治愈的几率有多少	头颈外科疾病
我想和您预约一下，找您就诊。	头颈外科疾病
请您看一下或再做检查	甲状腺癌
盼李主任诊断检查报告	甲状腺癌
医生拜托了！	口腔颌面恶性肿瘤
付大夫，请您帮帮我！	甲状腺癌
希望得到您的帮助	口腔颌面囊肿
甲状腺囊肿，请给建议是不是必须要手术	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后4年肩胛骨部位疼痛	甲状腺癌
右眼眶下方海绵血管瘤	皮肤血管瘤
多发血管瘤，求助，急	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
颌面肿瘤有什么危害吗？ 怎么样才能做好？不复发呢	口腔颌面肿瘤
请专业医生提供帮助，跪谢	脉管畸形
甲状腺疾病	甲状腺疾病
喉切除术后复诊，谢谢	喉癌
住院手术咨询	口腔颌面囊肿
怀孕5个月腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
术后病情求助	颌面外科其他
4月宝宝后背部血管瘤	皮肤血管瘤
4个月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
外阴表面结痂怎么办？	皮肤血管瘤
两个月孩子腮腺血管瘤	口腔颌面肿瘤
手术能保住左眼	鼻部肿瘤
对孕妇有哪些危害	妊娠合并甲亢
对胎儿影响大吗	妊娠合并甲亢
对孕妇有哪些危害	妊娠合并甲亢
甲亢服药治疗方案	甲状腺疾病
谢谢！保佑我的母亲！	淋巴结核
原发性肝癌转移至口腔如何治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
疑似甲状腺恶性结节	甲状腺疾病
亚临床甲减身体不适	甲状腺疾病
对胎儿有影响吗？该吃什么饮食治疗	妊娠合并甲亢
是乔本怎么办会癌变吗	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
可能是什么疾病	头颈外科疾病
TSH、TPO偏高	甲状腺疾病
是什么问题？没有身份证，怎样能挂上您的号？	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
是否恶性结节？	甲状腺疾病
疑似甲状腺癌	甲状腺疾病
腮腺炎淋巴结睾丸炎	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
体会做儿子的心情	甲状腺疾病
孕期游离甲状腺素高	妊娠合并甲亢
甲减怀孕如何用药	妊娠合并甲亢
甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴结偏大?	淋巴结炎
婴儿皮肤血管瘤。	皮肤血管瘤
目前应采取什么治疗	皮肤血管瘤
希望医生给出最佳治疗方法的建议。	口腔颌面肿瘤
淋巴管瘤，想过去找您	脉管畸形
右膝上方血管瘤	脉管畸形
动静脉瘘溃烂	脉管畸形
该怎么治疗呢？会不会自己消褪	皮肤血管瘤
确认手术时间	甲状腺癌
这是甲亢吗。	甲状腺疾病
只想咨询甲减怎样治疗	甲状腺疾病
甲状腺是否需要手术	甲状腺疾病
希望医生看一下这是什么病	淋巴结炎
孕妇的TSh有点高	妊娠合并甲亢
希望能建议下一步的治疗方案	乳腺增生
甲状腺瘤可能，颈部淋巴结	甲状腺疾病
医生给我个喉咙痛怎么治疗天天怕自己是不是得了喉癌，吃了好多药	咽喉疾病
宝宝需要您的专业帮助	小儿神外
早产儿颈部血管瘤	皮肤血管瘤
有没有别的效果好一点的药膏可以涂抹？	皮肤血管瘤
嘴唇右下角血管瘤	口腔颌面肿瘤
吃钙和优甲乐的量	甲状腺疾病
会不会是甲状腺未分化癌	甲状腺疾病
甲状腺肿物	甲状腺疾病
孕期促甲状腺激素偏高	妊娠合并甲亢
急急急，老人害怕的很	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
四年甲亢没好	甲状腺疾病
乳腺钝痛阵发性	乳腺外科其他
脖子喉咙处一肿块	甲状腺疾病
请医生帮我看看，谢谢	鼻炎
我的病严重吗	甲状腺疾病
想要宝宝还需哪些检查	甲状腺疾病
甲状腺癌淋巴结转移	甲状腺癌
拜托医生帮忙看看	小儿皮肤其他
动静脉血管瘤咨询	脉管畸形
婴儿皮肤血管瘤。	皮肤血管瘤
请专家救救年轻妈妈	甲状腺癌
腮腺区血管瘤	皮肤血管瘤
就想问问这个该怎么治疗	皮肤血管瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
南京市口腔会诊能当天挂号或者加号吗？	皮肤血管瘤
请帮助一个无助的家长	皮肤血管瘤
甲状腺癌 接下来 是手术还是定期观察呢？	甲状腺癌
麻烦医生根据手术单及病例给看看，是否能进行二次手术还是做放疗	甲状腺癌
两人同时查出异样结节	甲状腺疾病
是否影响寿命谢谢老师	甲状腺癌
甲状腺结节变化	甲状腺疾病
了解，直面，乐观	甲状腺癌
主任给予帮助。	皮肤血管瘤
仁慈的医生，帮帮我	甲状腺癌
请您帮助帮助	甲状腺癌
皮表草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
耳朵下方，淋巴组织增生，一年多了，最近有增大情况。	头颈外科疾病
我该去什么科室，手术费用怎样。不要住院吧？	头颈外科疾病
请老师看看化验单	甲状腺癌
看看这到底是什么，	嗓音外科
请问医生不做手术吃药能消下去吗？吃什么药能消下去	嗓音外科
手术后复查	小儿鼻窦炎
小孩嘴里长了个东西	颌面外科其他
做了消融术！是不是选错方案了？给个建议！有什么补救方案？	甲状腺癌
求助（耳朵痛）	耳科杂病
反复鼻出血近30年，一直输血治疗，请给我一些建议。	鼻疾病
甲状腺 需要再做什么	甲状腺疾病
孕期甲减变甲亢	妊娠合并甲亢
结核药药量吃少了	淋巴结核
哺乳后甲亢者求助	甲状腺疾病
请帮我品估一下病情	鼻咽癌
濮阳甲状腺肿瘤患者	甲状腺疾病
谢谢你医生	甲状腺疾病
请医生给我的答案	甲状腺疾病
请问怎么治疗	甲状腺癌
目前应该怎样治疗方法	嗓音外科
经常流鼻血	鼻疾病
甲状腺癌的治疗，请给我一些建议	甲状腺癌
请帮帮我的宝宝	皮肤血管瘤
希望得到更好的治疗	皮肤血管瘤
左耳骨膜炎充血	耳科杂病
B超所见淋巴结正常与否，担心用药不对有副作用	头颈外科疾病
什么原因，应如何治疗	鼻疾病
大夫我现在这种情况需要二次手术吗？	甲状腺癌
甲状腺结节纵横大于1	甲状腺疾病
哪家医院看甲状腺好	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
我想确诊是否喉癌，再病情发展到什么程度。谢谢！	喉癌
喉白斑 声音嘶哑	嗓音外科
请 教授指导意见。谢谢，谢谢，	嗓音外科
私处血管瘤	皮肤血管瘤
脖子里面长了2个鼓包	头颈外科疾病
甲状腺乳头状癌晚期，药物调理有效吗	甲状腺癌
我是耳朵问题	耳科杂病
跪求郑医生帮忙！！！	
成釉细胞瘤患者询问住院状况	
孕期牙龈瘤怎么办？	
病理做出来，嘴巴里面吃东西有不舒服，口腔里偶尔有血，希望尽快治疗，谢谢阮医生给予最好方案得到及时治疗	
甲减，女，36岁，	甲状腺疾病
希望朱琦教受能早关注我	淋巴结炎
舌头腺囊肿	口腔颌面囊肿
总觉得淋巴结不是小事！长着心里害怕	淋巴结炎
甲状腺回音	甲状腺疾病
我的甲状腺癌如何处理，观察还是立刻手术	
打呼噜能根治吗	鼾症
甲状腺治疗	
甲状腺结节确诊与治疗措施	甲状腺疾病
甲状腺癌切除后又长了结节怎么办	甲状腺癌
甲状腺问题咨询	
吃避孕药药，检查这两项会高吗	甲状腺疾病
甲减患者的备孕	甲状腺疾病
帮忙诊治一下	
淋巴结肿大不退	小儿耳鼻喉其他
心慌和甲状腺TSH值偏高有关吗？	甲状腺疾病
甲 状腺癌	甲状腺癌
锁骨上淋巴结肿大	
小孩2岁頟面腮腺囊肿右耳下	口腔颌面囊肿
颈及颌下淋巴结肿大甲状腺结节肿大请李主任诊治	
很着急，想求你帮助，谢谢	
早产宝宝，急等苏医生关注，谢谢！	
无其它病史	嗓音外科
救救我妈妈	甲状腺癌
到底是不是血管瘤	皮肤血管瘤
孩子太小，求医生看看	皮肤血管瘤
想知道是不是血管瘤	口腔颌面肿瘤
耳朵上长肿瘤，会失明吗？	耳部肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
谢谢各位好医生	甲状腺疾病
服用一个月优甲乐	甲状腺疾病
什么时候能去手术，姓名：蔡**	口腔颌面囊肿
能否通过不全麻的方式进行质量	皮肤血管瘤
血管淋巴管畸形	脉管畸形
甲状腺弥漫性肿大	甲状腺疾病
就算瘤体消失了，现在的面部是否会自行恢复到对称	口腔颌面肿瘤
咽喉鳞状细胞癌	喉癌
颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
头皮血管瘤	皮肤血管瘤
现在这种情况需要马上去治疗吗？去的话大约花多少钱？	皮肤血管瘤
血管瘤，请诊断	皮肤血管瘤
能不能吃药治疗，或者还有什么好的方案治疗啊？	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
麻烦医生了	淋巴结炎
不知道是不是淋巴	头颈外科疾病
甲状腺癌全切淋巴清扫	甲状腺癌
甲状腺癌术后	甲状腺癌
尽快得到碘131治疗	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
全切术后调药相关问题	甲状腺癌
左上额窦低分化细胞癌	鼻部肿瘤
喉咙发噎感觉有异物	咽喉疾病
成年人扁桃体切除手术	咽喉疾病
中医能治疗好吗？该挂什么科？	淋巴结核
想得到更好的治疗方案	甲状腺疾病
可以做手术吗	头颈外科疾病
是不是必须手术？	咽喉疾病
是否需要手术治疗	嗓音外科
请帮忙分析一下报告，这是否是喉癌，谢谢	嗓音外科
婴儿血管瘤咨询	皮肤血管瘤
唇部牙龈血管瘤盼回复	口腔颌面肿瘤
声带白圆点	嗓音外科
预约提前复诊	皮肤血管瘤
麻烦医生帮宝宝看看	皮肤血管瘤
血管瘤治疗问题	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤咨询	皮肤血管瘤
放疗后喉部水肿	喉癌
耳鼻喉科 疑难杂症	鼻疾病
鼻塞咽喉痛痒有痰	鼻疾病
耳道出血，救命啊	耳科杂病
是否需要吃什么药？忌哪些食物？	甲状腺疾病
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
急需要主任帮助	甲状腺癌
是否肿瘤？要开刀吗？	皮肤科其他
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
万分焦急的母亲	皮肤血管瘤
嘴唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
眼睑血管瘤，请给一些治疗建议	皮肤血管瘤
做完检查后多久怀孕对孩子没影响	甲状腺疾病
想知道治愈希望多大，治疗期要多久	喉癌
甲状腺4A级	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌并转移	甲状腺癌
淋巴结转移瘤	甲状腺疾病
当地医生要求穿刺病检，想到贵院穿刺确诊。不知哪科就诊	甲状腺疾病
淋巴结核患者	淋巴结核
需要手术吗，癌的机率有多大，不手术可以吗	甲状腺疾病
甲状腺结节治疗	甲状腺疾病
亚甲炎快折腾死我了	甲状腺疾病
这个是否需手术	甲状腺疾病
请问我的甲状腺超声检测的结果是否已经转移	甲状腺疾病
舌根部鲮状细胞癌	喉癌
含牙囊肿，	口腔颌面囊肿
吞咽有点困难	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌手术	甲状腺癌
是否可能为甲状腺癌？	甲状腺癌
多久可以手术住院	甲状腺癌
淋巴结要怎样治疗？	头颈外科疾病
声带息肉保守治疗	嗓音外科
我还是想要通过药物治疗，请问医生有什么好的建议	咽喉疾病
声带小结还是声带息肉	嗓音外科
我想知道可能是哪种疾病，严重吗	头颈外科疾病
我想知道病人病情是早，中或晚期。最适合什么什么方案治疗	鼻咽癌
甲亢，但又不确定	甲状腺疾病
是否一定要进行手术切除，费用是多少	口腔颌面囊肿
这样大的结节能穿刺吗	甲状腺疾病
甲状腺癌深层气管壁旁	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺癌
甲状腺乳头癌想手术	甲状腺癌
咨询什么原因？	头颈外科疾病
有没有药物能控制这个纤维瘤的增长	乳腺纤维腺瘤
结节性甲状腺肿严重？	甲状腺疾病
了解情况手术	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺肿大、淋巴多处结节	甲状腺疾病
婴儿血管瘤，谢谢	皮肤血管瘤
请问这是鲜红斑痣么	激光美容
宝宝血管瘤 急需就诊	皮肤血管瘤
这个是鲜红斑痣吗	皮肤血管瘤
给孩子一个美好未来	激光美容
请您治好病或指示治疗方案给美国医生	皮肤血管瘤
腋窝肿胀感	淋巴结炎
问下看需要手术不，是什么原因	颈动脉体瘤
颈部左侧皮下骨头状硬物	头颈外科疾病
淋巴瘤的可能性大吗？	头颈外科疾病
甲状腺问题	甲状腺疾病
血管瘤问题	皮肤血管瘤
一个孩子的希望	皮肤血管瘤
跪求医生为全家解难	皮肤血管瘤
解决处理办法	皮肤血管瘤
丙硫 用药 甲亢	甲状腺疾病
请问医生这是什么病情？	嗓音外科
吴医生能不能帮我做，我也希望你做，怎么联系？？？	嗓音外科
声带息肉是否要手术	嗓音外科
急切盼望大夫给出主意	甲状腺癌
甲状腺切除现在怀孕	妊娠合并甲亢
请求帮助调药谢谢	甲状腺癌
这是什么原因引起的	小儿皮肤其他
甲状腺跪谢您的回复！	甲状腺疾病
术后10天压迫着喉咙	甲状腺癌
我是否需要二次手术？	甲状腺癌
求解答需要检查些什么	小儿普外科
乳腺肿瘤，有超声检查结果，想知道治疗意见	乳腺外科其他
初中学业重！谢谢	耳科杂病
甲状腺肿瘤手术	甲状腺疾病
乳头状癌术后淋巴转移	甲状腺癌
滤泡性肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺癌术后淋巴结肿	甲状腺癌
甲状腺结节4b	甲状腺疾病
手术成功，又边肩膀痛	甲状腺癌
术后三周淋巴结肿大	甲状腺癌
甲状腺癌的手术治疗	甲状腺疾病
我现在的情况是手术还是观察	头颈外科疾病
请医生帮这忙，谢谢	淋巴结炎
药物能治疗吗	甲状腺疾病
是否有纤维瘤病	甲状腺疾病
乳腺增生结节	乳腺增生
是否癌症已转移颈部？	鼻咽癌
指标偏高有问题吗？需要服药吗？	甲状腺疾病
桥本甲状腺毒症	妊娠合并甲亢
孕18+宫缩	妊娠合并甲亢
甲减的有效治愈方法	甲状腺疾病
对左侧结节建议	甲状腺疾病
请问怎样冶疗最好	甲状腺疾病
应该怎么治疗 有什么严重性？	嗓音外科
是否术后甲减月经不调	甲状腺疾病
一、是否需做碘131，	
影响寿命吗？我想治愈	甲状腺癌
健康的宝宝	甲状腺疾病
甲状腺结节手术问题	甲状腺疾病
到底是什么病	咽喉疾病
请问是保守治疗还是手术治疗好，谢谢主任！	鼻疾病
孕期tsh偏低	妊娠合并甲亢
甲减怀孕了	妊娠合并甲亢
血管瘤里的哪一种？怎么治？	皮肤血管瘤
血管畸形?该怎么治？	皮肤血管瘤
婴儿混合血管瘤	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
想看看有什么办法控制或手术	口腔颌面肿瘤
部异物感，伴有咳嗽，声音发哑，要进一步检查吗	咽喉疾病
右侧声带息肉，请您给予我治疗方案，谢谢	嗓音外科
会厌囊肿，咽喉炎	咽喉疾病
横纹肌肉瘤	鼻部肿瘤
烦请教授确认病情状况	甲状腺疾病
如何进行治疗	头颈外科疾病
心理压力特别大，整天	头颈外科疾病
卵巢早衰和甲状腺，	甲状腺疾病
淋巴结核没小	淋巴结核
甲状腺乳头癌术后2年	头颈外科疾病
鼻炎，不是很严重，有9年了。	鼻炎
望医生帮忙	甲状腺疾病
颈部以及舌腹血管瘤	头颈外科疾病
甲状舌骨囊肿	小儿耳鼻喉其他
请大夫给看看	甲状腺疾病
谢谢你给点指导	皮肤血管瘤
让医生给我答案	鼻疾病
是否能自行消除或药物	皮肤血管瘤
不做手术继续喝药血管瘤会不会消下去？	皮肤血管瘤
3月婴儿右侧上唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
乳腺增生多年	乳腺增生
请问现在是否可以停药	皮肤血管瘤
求最有效助治疗血管瘤	皮肤血管瘤
这是她的未来	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节是否需要手续治疗	甲状腺疾病
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
脸上长红印三个月	皮肤血管瘤
我是外地的怎么预约开刀	鼻部肿瘤
鼻咽癌治疗问题	鼻咽癌
术后十天刀口处还肿	甲状腺癌
是否了切除	小儿耳鼻喉其他
能彻底根治好	鼾症
鼻甲肥大手术后复发还能再手术吗	鼻疾病
静脉畸形还是血管瘤？	小儿外眼病
已挂明天号，但停诊	嗓音外科
要不要做修复手术，什么时候做最好	鼻疾病
不知什么原因头昏难受	鼻疾病
甲癌手术过程用药与来氟米特醋酸泼尼松有冲突吗？	甲状腺癌
跪求您的建议	小儿鼻窦炎
餐后恶心，头晕	甲状腺疾病
做病理确诊	头颈外科疾病
喉切术后的复诊，谢谢	喉癌
医生：麻烦给好建议	嗓音外科
今天去做的喉镜，要手术，请问主任！不手术行吗？万分感谢！	嗓音外科
请教发病原因，咨询如何治疗	耳科杂病
右后颈血管瘤	头颈外科疾病
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
帮我确诊对症下药	甲状腺疾病
甲状腺功能异常	甲状腺疾病
大夫 我精神快崩溃了	甲状腺疾病
甲亢治疗咨询	甲状腺疾病
过敏性鼻炎免疫治疗应该怎样治？	过敏性鼻炎
孕早期促甲状腺素高	妊娠合并甲亢
烦请帮帮我宝宝	激光美容
先天下唇囊肿，患处较硬，是否有除血管瘤其他可能。	皮肤血管瘤
一位焦急妈妈的提问	皮肤血管瘤
婴儿手指头血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤治疗	皮肤血管瘤
用贵院哪种药膏见效快	耳科杂病
甲状腺癌需要怎样手术	甲状腺癌
郑院长麻烦你了	皮肤血管瘤
爸爸得了喉癌	喉癌
鼻炎癌放化疗后	鼻咽癌
请大夫帮我看看还能用什么药啊	淋巴结炎
请医生给予我们治疗方法，可以自己消退吗？	皮肤血管瘤
混合血管瘤一直未治愈	皮肤血管瘤
需要做碘131吗	甲状腺癌
甲状腺结节合并钙化。	甲状腺疾病
请大夫帮帮我吧	甲状腺癌
新疆女孩舌头血管瘤	口腔颌面肿瘤
孩子一周了能否停药！	皮肤血管瘤
手腕血管瘤急需帮助	皮肤血管瘤
麻烦医生看看	皮肤血管瘤
宝宝还未满月，是否可以通过涂抹药物治疗，会有副作用吗？	皮肤血管瘤
帮帮我好吗？	皮肤血管瘤
淋巴结不肿疼脖筋头疼	头颈外科疾病
益赛普产生副作用求助	鼻炎
怀孕甲减怎么办？	妊娠合并甲亢
桥本氏甲状腺炎，备孕	甲状腺疾病
急切需要帮助	甲状腺疾病
甲状腺结节必须手术吗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请医生给一些建议！	甲状腺疾病
甲状腺患者请求帮助	甲状腺疾病
请问现情况应如何治疗？	甲状腺疾病
颈部甲状腺和淋巴结做了B超都很正常未发现肿块医生我得了什么病	头颈外科疾病
脖子左侧疼痛有硬块	头颈外科疾病
排队一个多月就等神医	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
不手术，保守治疗，谢谢医生！	嗓音外科
手术切除还是激光治疗好！	咽喉疾病
是否要去你那里、最好治疗方法、谢谢	嗓音外科
以后会严重吗？会导致声带息肉吗？会手术吗？	嗓音外科
请问医生 我这情况现在该怎么办？需要尽快手术治疗吗	嗓音外科
声带息肉术完会变声吗	嗓音外科
该怎么办才好	头颈外科疾病
请问是啥东西	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
海绵体血管瘤	皮肤血管瘤
唇部血管瘤	口腔颌面肿瘤
我在你院注射了安束喜怎么没啥效果	口腔颌面肿瘤
舌面脉管瘤治疗	口腔颌面肿瘤
嘴唇上血管瘤	皮肤血管瘤
想做消融，请问咱们医院可以做吗	甲状腺疾病
甲状腺结节	头颈外科疾病
结节大，而且多，甲状腺几乎没有好地方的情况下该怎么办	甲状腺疾病
希望大夫给于指导	甲状腺疾病
请问我老公这改咋办	头颈外科疾病
甲功七项后两项指标高	甲状腺疾病
甲亢严重，向医生求救	甲状腺疾病
我想问下医生 还有其他的药可以治疗甲亢吗？	甲状腺疾病
TPO-Ap对甲亢的影响	甲状腺疾病
能作碘131治疗吗	甲状腺癌
如果哺乳期能吃药，希望能挂上今天的号	鼻炎
甲状腺亢进	甲状腺疾病
甲亢伴结节可手术么	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节，是否需要进一步检查	甲状腺疾病
甲节需确诊是否癌	甲状腺癌
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
黑色物质，请医生看看	颌面外科其他
请医生给个建议。	皮肤血管瘤
帮我看看是什么血管瘤	皮肤血管瘤
可怜宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
就如何治疗希望能给出介意	甲状腺疾病
这个是不是甲减啊？需要怎么治疗？目前想要宝宝	甲状腺疾病
求助，不知道怎么办好	甲状腺疾病
希望鼻子通气	鼻炎
急需清楚病情	小儿耳鼻喉其他
甲亢可不可以少吃药	甲状腺疾病
甲状腺结节，甲减	甲状腺疾病
会不会影响怀孕	甲状腺疾病
确实是什么病，如何治疗	头颈外科疾病
是鼻窦炎吗怎么治疗好	鼻窦炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺恶性结节并转移至淋巴结	甲状腺癌
左甲状腺结节	甲状腺疾病
指导用药，以及如何保护胎儿	妊娠合并甲亢
请医生指导。	妊娠合并甲亢
桥本甲减甲功心跳异常	甲状腺疾病
孕妇促甲状腺高	妊娠合并甲亢
现在好害怕	头颈外科疾病
是否要增加优甲乐，或者打点滴。	甲状腺癌
是恶性甲状腺结节吗	甲状腺疾病
喉返神经旁的结节	甲状腺疾病
桥本甲减能治愈吗？	甲状腺疾病
咽炎虑泡控制不住了。	咽喉疾病
耳朵恢复敏感度，耳鸣消退	耳科杂病
甲状腺结节，劲部淋巴结肿大	甲状腺疾病
颌下腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
海绵状血管瘤如何治疗控制及消退，有哪些成功案例	
去了多家医院都不能确诊的右脸颊肿物	
高度怀疑唇癌。	
涎腺囊肿长大长多	
右后耳朵皮下长了一个小疙瘩	
甲状腺结节的费用大约是多少？	
甲状腺结节4a，做穿刺还是定期复查	甲状腺疾病
无法判断是否是淋巴瘤？	甲状腺癌
甲功用药咨询	甲状腺疾病
颈部有疙瘩不知道挂哪个科	头颈外科疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
麻烦医生看一下检查报告，内外科两张单子	甲状腺疾病
嘴巴上的血管瘤怎么办？耳朵和腰附近的血管瘤是不是可以涂药水？	
脖子下面到底长了什么	头颈外科疾病
甲亢怎么治	中医内分泌
颈部多发肿块	
甲状腺乳头状癌，一定要手术吗？	甲状腺癌
于大夫 帮帮我	
甲状腺癌怀疑复发	
甲状腺全切，左侧颈部淋巴结清扫，术后第二个月碘131。用碘后服药满一个月后复查	
后颈处有疙瘩	
甲状腺癌术后，B超查出淋巴结	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌侵犯气管拿个医院手术比较好	甲状腺癌
怎样预防脸上经常长大疙瘩	头颈外科疾病
耳洞发炎痊愈但还是疼痛	耳科杂病
甲状腺结节是否需手术	甲状腺疾病
淋巴肿块。有时候发烫	头颈外科疾病
勃子肿块需要手术吗？	甲状腺疾病
口腔鳞癌放疗	口腔颌面恶性肿瘤
手术后可以痊愈么？已经预约了您的手术，希望尽快安排住院治疗。	甲状腺癌
多处血管畸形	皮肤血管瘤
帮我看下流鼻血了	鼻疾病
现在焦虑不安，请求医生给予意见。该吃药还是用药水治疗。	皮肤血管瘤
咨询你要不要做手术	皮肤血管瘤
外耳道里面鼓硬包块。	耳科杂病
声带息肉，声带白班	嗓音外科
嗓子疼沙哑	嗓音外科
希望医生看看这个单，给我点建议，或者再做哪些检查	嗓音外科
怎样才能延长患者生命	鼻咽癌
孩子长期晨咳有痰	小儿鼻炎
鼻子吸气吐痰带血	鼻疾病
甲癌术后五个月转移	甲状腺癌
小孩血管瘤	皮肤血管瘤
是否有恶性的可能？手术如何选择？有哪些需要注意的事项？	甲状腺疾病
希望尽快回复我	耳科杂病
急，求助。	甲状腺疾病
乳腺囊性结节	乳腺外科其他
想预约您。	淋巴结炎
究竟是咽喉还是气管问题	咽炎
帮我确定是不是肿瘤	乳腺外科其他
促甲状腺激素偏高	甲状腺疾病
CT结果出来了，怎样找您确诊？	头颈外科疾病
甲状腺癌术后期怎么治	甲状腺癌
我这个甲减严重吗？	妊娠合并甲亢
求助医生！！	皮肤血管瘤
手臂血管瘤严重求指教	皮肤血管瘤
需要预约就诊	皮肤血管瘤
婴幼儿鲜红斑痣面积大	皮肤血管瘤
请问还需要手术吗？	口腔颌面肿瘤
颌面淋巴管瘤外形修复	口腔颌面肿瘤
是否需要治疗 如何治效果好	皮肤血管瘤
希望医生能给我来一个好的治疗方法，在这里感谢医生了	皮肤血管瘤
求诊左乳房内肿块变大	乳腺外科其他
怎么治疗？有没有什么特效药。	甲状腺疾病
甲状腺结节血流丰富	甲状腺疾病
这种情况是手术治疗还是继续服用药物治疗？	甲状腺疾病
请求咨询帮助	甲状腺疾病
要做手术吗	脉管畸形
请问需要开刀嘛，怎么治疗效果好，不易复发	皮肤血管瘤
甲状腺疾病	甲状腺疾病
不方便去上海看病，求医生给个治疗方案！	皮肤血管瘤
131后，甲亢复发	甲状腺疾病
甲减孕妇谢谢医生	甲状腺疾病
小孩血朵岀血！	小儿耳鼻喉其他
如何降低甲状腺球蛋白抗体	甲状腺癌
甲状腺结节及T4偏低	甲状腺疾病
请问医生，有什么方法能让咽漏处伤口早点愈合	喉癌
大夫 甲状腺	甲状腺疾病
长期鼻炎导致的	鼻疾病
哪家医院接收孕妇甲亢	妊娠合并甲亢
希望医生指导我下一步咋办？你院能在网上预约B超吗？	甲状腺疾病
希望郑医生给宝宝治疗拜托谢谢啦	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
婴幼儿血管瘤！	皮肤血管瘤
可以开刀吗	小儿耳鼻喉其他
怎样才能延长患者生命	鼻咽癌
是桥本氏甲状腺炎吗？	甲状腺疾病
手术风险大吗	耳科杂病
请问这些症状到底怎么	咽喉疾病
解决食道和咽喉水肿。	咽喉疾病
鼻ct是否排除鼻咽癌	鼻窦炎
颈部淋巴结	头颈外科疾病
二度粒子治疗是最佳吗	口腔颌面恶性肿瘤
血管瘤长在口腔里面应该怎么治疗呢？会影响宝宝吃奶吗？	口腔颌面肿瘤
医生 能给点建议吗该怎么治疗	皮肤血管瘤
什么类型血管瘤？怎么治？	皮肤血管瘤
急，寻求郑医生帮助	皮肤血管瘤
需要挂什么科室	体表肿瘤
喉癌的最佳治疗方案	喉癌
声带白斑病情分析。	嗓音外科
需要做什么治疗。或者用什么药物	鼻疾病
请问这可能是什么？	头颈外科疾病
主要都有什么治疗方法	口腔颌面恶性肿瘤
4月查出甲亢5月怀孕	妊娠合并甲亢
怀孕甲功异常，着急	妊娠合并甲亢
想怀孕应该做什么治疗	甲状腺疾病
舌癌术后需要中医治疗	口腔颌面恶性肿瘤
非常紧急！万分感谢！	口腔颌面恶性肿瘤
婚检tsh异常复查	甲状腺疾病
小儿淋巴结核	淋巴结核
医生是不是鲜红斑痣	皮肤血管瘤
全喉切除后	喉癌
再手术还是再次131	甲状腺癌
甲状腺癌术后13个月，是否应该二次手术	甲状腺癌
感谢您能为我妈看一下	甲状腺疾病
血管瘤 鲜红斑	皮肤血管瘤
是否是病兆？是否需要治疗？	口腔颌面肿瘤
请医生帮我小孩看看	口腔颌面肿瘤
鲜红斑痣想咨询	皮肤血管瘤
婴儿手部鲜红斑痣	皮肤血管瘤
舌，唇多发血管瘤	口腔颌面肿瘤
请问能否在做一些治疗	口腔颌面肿瘤
左眼皮红色胎记	皮肤血管瘤
左颊面动静脉畸形	口腔颌面肿瘤
鼻中隔偏曲严重	鼻疾病
鼻甲肥大+过敏性鼻炎	过敏性鼻炎
请医生帮忙诊断一下	甲状腺癌
是否可以跟您预约，给宝宝治疗一下	皮肤血管瘤
这个怎么治疗。	口腔颌面肿瘤
怎么样治疗	皮肤血管瘤
腮腺肿瘤切除	口腔颌面肿瘤
生存时间还有多久	甲状腺癌
有什么治疗法子	口腔颌面恶性肿瘤
血清肿瘤相关物质偏高	甲状腺疾病
希望医生告诉我们是什么病情	甲状腺疾病
谢谢你医生	嗓音外科
我这是淋巴癌吗？	头颈外科疾病
呼吸困难！扁桃体肥大	小儿耳鼻喉其他
做手术要住院吗?复杂不?能做完就回江西吗?	嗓音外科
是什么样的甲亢严重吗	甲状腺疾病
九院血管瘤药膏怎么用	皮肤血管瘤
能治好么大夫	口腔颌面肿瘤
鼻膜干爆一个月能好多次吗	鼻疾病
看看是不是恶性肿瘤	鼻疾病
甲状腺癌可怜孩妈鞠躬	甲状腺癌
治疗建议？	甲状腺疾病
结石切除后发烧,是否需要吊盐水消炎?	头颈外科疾病
促甲状腺素异常	甲状腺癌
心情很忐忑，求帮助	甲状腺疾病
涟水医院讲开刀后声音会哑，我不敢开。	嗓音外科
能做出初步诊断	头颈外科疾病
帮甲状腺病母亲咨询	甲状腺疾病
甲状腺结节并钙化	甲状腺疾病
甲状腺实质性伴钙化	甲状腺疾病
希望医生给帮帮忙	皮肤血管瘤
这样长在脚趾上的用什么方法治疗最好呢 有可能会自己消退吗	皮肤血管瘤
婴儿蔓状血管瘤	皮肤血管瘤
一个多月婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
鲜红斑痣可以手术切除	皮肤血管瘤
希望医生能给我点见解，看看需要做手术吗	甲状腺疾病
想询问这种需要穿刺吗	甲状腺疾病
需要怎么治疗？谢谢！	皮肤血管瘤
血管畸形手术可行？	皮肤血管瘤
需要用什么药或者什么治疗办法	皮肤血管瘤
是否是喉乳头瘤或喉癌	嗓音外科
是不是血管瘤，什么类型血管瘤，需要怎么治疗	皮肤血管瘤
血管瘤肿块消退不明显	皮肤血管瘤
甲亢影响胚胎发育吗	甲状腺疾病
这病严重吗？	淋巴结核
甲状腺术后淋巴结钙化	甲状腺癌
术后喉咙疼痛发痒	甲状腺癌
淋巴结肿大钙化	甲状腺癌
甲状腺瘤 占位待排 请问是否需要立即手术	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
术后显示有转移	甲状腺癌
淋巴结肿大钙化	甲状腺癌
救救我的爸爸	鼻咽癌
想得到尽快治疗	甲状腺疾病
甲亢妊娠请您解惑谢谢	妊娠合并甲亢
手术后预计后果	甲状腺疾病
甲状腺术后淋巴结肿大	甲状腺癌
需要医生的治疗	甲状腺疾病
不想戴助听器，想通医治提高听力。	耳聋
早产儿ABR阀值高	小儿听力障碍
手术后能活多久.爱复发么	鼻部肿瘤
声带息肉怎么办	嗓音外科
请医生给个建议需不需要手术，多久可以说话	嗓音外科
求您为我解答	过敏性鼻炎
我想要健康的身体	甲状腺疾病
大夫我能吃过敏药吗	甲状腺疾病
化疗或吃中药的建议	头颈外科疾病
怎样治疗方面	头颈外科疾病
婴儿下嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
请医生给予帮助	皮肤血管瘤
颈部溃烂能挤出豆腐渣一样的脓没有力气起来就头晕还能做放化疗吗	口腔颌面恶性肿瘤
可以通过马来酸和心得安治疗吗？能治好吗	皮肤血管瘤
混合型血管瘤，急！	皮肤血管瘤
目前治疗方案是否可行，需要转到您院吗？	皮肤血管瘤
乳腺淋巴结挂什么科	乳腺外科其他
刚出生孩子请看下情况	皮肤血管瘤
希望医生看看	皮肤血管瘤
结节性甲状腺肿大治疗	甲状腺疾病
危险位置甲状腺癌，您是国内口碑	甲状腺疾病
转院进一步确诊需要做什么检查？放疗需要多少钱？	甲状腺癌
求医生解答是否是淋巴	耳科杂病
颈部淋巴瘤2.53*1.9cm  需确诊	头颈外科疾病
找杨晓勇大夫就诊的诊后报到成功	
颈部团块是否恶性？	头颈外科疾病
甲亢吃药快2年了，还要多久才能停药	甲状腺疾病
请问吴江第一人民医院有没有做甲状腺激素水平检查	甲状腺疾病
抗体高能怀孕吗	甲状腺疾病
腮腺混合瘤复发	口腔颌面肿瘤
是否有恶性发展的趋势	甲状腺疾病
急急急急急	咽喉疾病
声带水肿等	嗓音外科
下咽癌治疗建议	喉癌
两周前确诊，建议立即手术，哈尔	甲状腺癌
找周国瑜大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找靳汝辉大夫就诊的诊后报到成功	
请问大夫，如何进行接下来的治疗？	口腔颌面囊肿
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
患者给钟来平大夫写感谢信	
找靳汝辉大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
想请问您我是不是得了甲亢，需不需要服药，会不会影响宝宝？谢谢	妊娠合并甲亢
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
请问这个有问题吗	鼻疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找徐中飞大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌淋巴转移必须做碘131吗？	甲状腺癌
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找徐中飞大夫就诊的诊后报到成功	
乳房纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
淋巴结肿大会是恶性的	淋巴结炎
中药调理可以吗？手术一般需要多少费用	乳腺纤维腺瘤
需要手术吗？可能是什么？	乳腺外科其他
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
向太夫们咨细病因	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺术后一个月	甲状腺癌
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
怀孕后查出甲亢	妊娠合并甲亢
淋巴血管瘤，咨询一下孩子打针问	皮肤血管瘤
医生要做碘131听说很容易得甲减以后要终身吃药	甲状腺疾病
想去上海看下	小儿耳鼻喉其他
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节 脖子疼痛	甲状腺疾病
吃药量调节	甲状腺癌
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
是不是淋巴	头颈外科疾病
请问医生，是立即手术治疗好，还是有其他治疗方法？	甲状腺疾病
鼻咽癌肺转移	鼻咽癌
鼻咽癌是否复发	鼻咽癌
盼大夫回复	鼻部肿瘤
孕13周甲状腺素偏高	妊娠合并甲亢
甲状腺求帮助	妊娠合并甲亢
请专家帮忙确诊下，万分感谢	甲状腺疾病
甲癌术后腺外侵犯咋办	甲状腺癌
需不需要做手术	乳腺增生
患者急找张教授看病	甲状腺疾病
骨科柳叔医生推荐找您	甲状腺疾病
为我鼻子指一条明路。	鼻炎
声带肿物声门闭合欠佳	嗓音外科
医生你好，	甲状腺疾病
多发静脉畸形治疗方法	脉管畸形
婴儿血管瘤治疗	皮肤血管瘤
正在治疗可以换别的医院吗	口腔颌面肿瘤
后背血管瘤	皮肤血管瘤
血管瘤乳膏皮肤变白	皮肤血管瘤
甲减，怀疑不孕	甲状腺疾病
急，宝宝口腔血管瘤	口腔颌面肿瘤
请帮我的孩子	皮肤血管瘤
宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
希望医生给我建议	皮肤血管瘤
女婴先天血管瘤大面积	皮肤血管瘤
检查报告已出	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
您帮看看是什么类型的血管瘤，怎么治疗。	皮肤血管瘤
怀疑是甲状腺癌	甲状腺疾病
甲癌术后检查是否复发	甲状腺癌
需要好的治疗方案	甲状腺疾病
甲状腺结节且改变	甲状腺疾病
亚急性甲状腺炎	甲状腺疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌术后咨询	甲状腺癌
甲状腺癌复发	甲状腺癌
甲状腺结节10年，病人无感觉，	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
是否需要用抗生素治疗	甲状腺癌
您好！张主任！我于今年4月初 	甲状腺疾病
右侧声带部分鳞状上皮低级别上皮	头颈外科疾病
预约碘131治疗。	甲状腺癌
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
复查看看有没有恶化，在网上预约可以么，一般什么时候上班	甲状腺疾病
请主任帮我看看	甲状腺癌
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
血管瘤请郑医生开疑胶	皮肤血管瘤
郑家伟医生看这里哦	皮肤血管瘤
是不是血管瘤	皮肤血管瘤
3到4周婴儿身上出现血管瘤能否医治	皮肤血管瘤
好的医院，	脉管畸形
帮我提建议	甲状腺癌
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找聂春磊大夫就诊的诊后报到成功	
我前两天找你看过病的	颌面外科其他
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找殷志强大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
甲状旁腺瘤	甲状腺疾病
孕妇促甲状腺激素高	妊娠合并甲亢
颈部长有大小不一的瘤瘤	头颈外科疾病
我这是甲减了吗	甲状腺疾病
甲减盼回复	甲状腺疾病
甲减(母乳)	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺	甲状腺疾病
白细胞低怎么办	
甲状腺结节或淋巴结节	甲状腺疾病
耳后淋巴结肿大怎么办	
如果我在当地医院做甲功了，去你们医院还需要重新化验甲功吗？	
促甲状腺素高怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	
腮腺癌转表皮癌	头颈外科疾病
甲状腺 是否要手术	甲状腺疾病
甲亢病咨询	甲状腺疾病
目前淋巴转移能做那个临床化疗吗？	
四川患者盼张老师回复！急！	
三岁半宝宝腺样体肥大怎么办	小儿腺样体肥大
鼻出血大夫怎么办？	小儿耳鼻喉其他
鼻甲肥大手术	鼻疾病
唇隐裂吗，	小儿耳鼻喉其他
孩子下半年上一年级了，想趁这个暑假两个月治疗，修复的好一点，目前已经把他接到我们身边（苏州），谢谢！	小儿耳鼻喉其他
耳朵不舒服	耳科杂病
孙主任可否帮我看一下？	
腮裂囊肿可以延迟手术吗？	口腔颌面囊肿
口腔長了这不明东西好擔心	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
抗拒粘液腺囊肿手术	口腔颌面囊肿
恳请医生救治。	鼻疾病
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
病理报告是恶性的吗？术后还需要怎样的治疗	甲状腺疾病
朋友推荐-甲状腺	甲状腺癌
癌细胞是否转移	甲状腺癌
甲状腺乳头癌转移淋巴清扫	甲状腺癌
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
魏松峰医生做手术	甲状腺疾病
魏医生患者的咨询	甲状腺癌
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
患者给郑家伟大夫写感谢信	
瑞金北院哪个医生好点	甲状腺疾病
帮忙看一下   要注意的详情  饮食方面     感谢！	妊娠合并甲亢
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
请给我再一次生命	头颈外科疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
患者给安树才大夫写感谢信	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找梁秦龙大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
什么原因？	头颈外科疾病
发烧牙龈肿淋巴结肿大	头颈外科疾病
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
各位医生帮助我吧	小儿耳鼻喉其他
病症是否严重，续及时就医和处理方式	鼻疾病
我这是什么情况	头颈外科疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
桥本甲亢转为甲减	甲状腺疾病
检测到v600e基因	甲状腺疾病
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
孕晚期甲状腺疾病	妊娠合并甲亢
帮我预约一下最快手术	甲状腺疾病
能当面就诊	甲状腺疾病
鼻炎 可以治愈吗	鼻炎
请教授给看看谢了！	甲状腺疾病
我得了乔本病吗	甲状腺疾病
希望医生能及时回复	甲状腺癌
确认病情，对症治疗	甲状腺疾病
帮我分析结节的性质，推荐治疗方法	甲状腺疾病
急求治疗方案	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌妊娠	甲状腺癌
会是恶性吗	头颈外科疾病
是否确诊为甲状腺瘤	甲状腺疾病
希望您能帮助我们	口腔颌面肿瘤
咽喉有虑泡	小儿腺样体肥大
麻烦郑主任看一下	皮肤血管瘤
我就想给孩子看好病	颌面外科其他
2个多月宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
面部三处血管瘤求帮助	皮肤血管瘤
婴儿面部几处有红胎记	皮肤血管瘤
我能到你那做手术吗	甲状腺疾病
雷替斯与优甲乐区别？	甲状腺疾病
请郭医生看下我妈妈	鼻疾病
说有40％偏恶心的趋势，有没有其它治疗方案，孩子才5岁	口腔颌面肿瘤
这是扁桃体炎吗	小儿耳鼻喉其他
臭觉能恢复吗	鼻疾病
甲状腺右侧4a级肿瘤，甲状腺5	
请帮帮我吧	小儿耳鼻喉其他
不知道用不用碘131	甲状腺癌
健健康康一生	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
消除虑泡，止咳	小儿腺样体肥大
颌下腺腺泡细胞癌复发，转移腮腺	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
广基息肉，声带息肉	嗓音外科
中重度不典型喉新生物	嗓音外科
麻烦医生百忙之中看看	皮肤血管瘤
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
请问怎么治疗才好，烂的地方怎样才能好的快！	皮肤血管瘤
血管瘤抹药能不能好	口腔颌面肿瘤
请您帮我救救我父亲	喉癌
甲状腺癌转移	甲状腺癌
眼部血管瘤	皮肤血管瘤
不知道能不能药物治疗	皮肤血管瘤
右脸淋巴血管畸形	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
小孩血管蒥着急	皮肤血管瘤
乳腺外科检查	乳腺外科其他
婴儿嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤面积大	皮肤血管瘤
下一步该怎么确诊，治疗效果如何，娃娃你们做造影和介入吗？	皮肤血管瘤
严不严重要不要手术进行治疗	乳腺外科其他
麻烦帮我妈妈看看，当地医生要求做甲状腺穿刺	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化是否需要手术	甲状腺疾病
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
淋巴结核多年	淋巴结核
鼻腔淋巴瘤求治疗方案	鼻部肿瘤
小时候很小现在12岁但已经有变	皮肤血管瘤
本地医生考虑甲状舌骨囊肿。	小儿耳鼻喉其他
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
判断是否喉癌指导。	喉癌
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找王延安大夫就诊的诊后报到成功	
根管可否治疗康复！	口腔颌面囊肿
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
怎么治疗和得病原因	甲状腺疾病
在你院做人术多少钱	甲状腺癌
想看看是良性还是恶性的  如果是良性可以不用手术吗	甲状腺疾病
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
谢谢医生帮忙解答	甲状腺疾病
甲状腺问题咨询	甲状腺疾病
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢肝功能	甲状腺疾病
术后复查	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
吃药输液能治好吗	口腔颌面囊肿
左边1.9公分，两个月前检查出	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
急切盼望得到答复	甲状腺癌
上传刘*的验血报告单	甲状腺癌
甲状腺结节一直困扰着	甲状腺疾病
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
口腔唇黏液腺囊肿:下嘴唇口腔内	
孕中期甲亢	妊娠合并甲亢
5年前甲状腺结节约5mm，最近	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
25岁姑娘甲癌救我吧	甲状腺癌
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
怎么治疗？什么原因引起的？能恢复吗？	小儿听力障碍
我想去医院看看	耳科杂病
确诊到底什么病，怎么治疗	鼻部肿瘤
甲状腺切除手术后不定期会在半夜	甲状腺疾病
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
请郑主任帮忙看看	皮肤血管瘤
怎么治疗好，孩子少受罪，	皮肤血管瘤
医者仁心.万份感谢	皮肤血管瘤
想咨询一下马来酸、可以和同位素一起使用吗	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤请帮帮我	皮肤血管瘤
甲亢怀孕咨询	妊娠合并甲亢
口腔肿瘤复发，应医生要求加号，	
是什么原因造成的 会是甲状腺癌吗需要如何治疗	甲状腺疾病
额头红斑会是血管瘤吗	皮肤血管瘤
如何处理  治疗	嗓音外科
甲状腺癌术后淋巴转移	甲状腺癌
医生你好，我父亲2016年1月	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
什么治疗最有效？	头颈外科疾病
体检做彩超有甲状腺瘤，进一步检	
为母亲求诊	甲状腺疾病
甲状腺占位性病变	甲状腺疾病
请给我一些建议	头颈外科疾病
这种病可以彻底根治吗？	头颈外科疾病
四月中旬实施的甲状腺手术，术后	
为母亲求诊	甲状腺疾病
甲状腺结节能用消融吗	甲状腺疾病
是否为血管瘤？	皮肤血管瘤
之前做过两次，现在复发了，想彻	
血管瘤希望对症治疗	口腔颌面肿瘤
看何时手术。	小儿耳鼻喉其他
2010年体检时检出结节，后去	
甲状腺瘤，约2公分大小，一年前	
断奶一个多月乳房肿块	乳腺外科其他
请教有乳房治疗方面的专家给予帮助!	乳腺增生
10月21号体检发现甲状腺弥漫	
亚甲炎反复发发作	甲状腺疾病
甲状腺结块切除	甲状腺疾病
颈部有硬硬的东西	甲状腺疾病
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
是否再次手术？是否急于手术或者再观察一段时间？	嗓音外科
上颌骨囊肿手术后	口腔颌面囊肿
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
麻烦您了  谢谢	皮肤血管瘤
急~宝宝头部血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节得疑惑	甲状腺疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
鲜红斑痣，谢谢	皮肤血管瘤
请主任帮我看看	甲状腺癌
宝宝混合型血管瘤	皮肤血管瘤
希望医生尽早回复	皮肤血管瘤
额头，眼脸有很多红色印记	皮肤血管瘤
甲状腺滤泡囊肿	甲状腺疾病
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
紧急，血管瘤	皮肤血管瘤
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
20160320左右面部长疹；	口腔颌面肿瘤
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
看看是不是癌症，怎么治疗	嗓音外科
声带小结还是白斑？	嗓音外科
声带息肉 求帮忙	嗓音外科
找张凌大夫就诊的诊后报到成功	
如何能挂到医生的号	嗓音外科
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
我妈妈的左甲状腺是肿瘤 之前手术切除了	甲状腺疾病
甲状腺过氧化物高	甲状腺疾病
找张宗敏大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺骨转移	甲状腺癌
双叶甲状腺弥漫性改变	甲状腺疾病
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
喉癌治疗咨询	喉癌
给出专业建议以及解答问题	甲状腺癌
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
找孙团起大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找范新东大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
是否是声带白斑的诊断？能否保守治疗治愈？象我这种恶变率多高？	嗓音外科
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
桥本氏甲状腺	甲状腺疾病
术后是不是不能吃海产品，要多久复查一次，	甲状腺疾病
甲状腺左叶实性结节。甲状腺右叶	
倾向甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
口腔颌面肿瘤;微创手术治疗后复	
体检的时候报告上甲状腺钙化，之	
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
下咽肿瘤;左下咽有硬块，已做病	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤;吞咽经常呛	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
痛苦的血管瘤帮忙看看	皮肤血管瘤
不治疗会有什么后果?需要治疗的话贵院可以继续吗？治疗方法?	皮肤血管瘤
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
宝宝掏耳朵流水	小儿中耳炎
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
保守或开刀？开刀对听力的影响 切除腺样体影响嗅觉？孩子小	小儿中耳炎
小儿腺样体肥大的困惑	小儿腺样体肥大
急急急什么是感音性聋	耳聋
不能让他等死	头颈外科疾病
鼻睫神经痛	鼻疾病
希望您能帮我解除痛苦	鼻疾病
请医师帮帮我！	耳科杂病
哪里治这种病治的好呢？	过敏性鼻炎
下颚颈部锁骨，淋巴结	头颈外科疾病
多家医院曾就诊过，未出根，现在很痛苦。希望给予帮助，跪谢	鼻疾病
我这需要做手术吗	甲状腺疾病
硬的没关系吗药物怎么调整？需到您医院面诊还是下次到舟山面诊。	甲状腺癌
是否要手术	甲状腺疾病
如何治疗？	头颈外科疾病
属于草莓状血管瘤还是鲜红斑痣？何时激光处理较合适？效果如何？	皮肤血管瘤
鲜红斑痣能否根治	皮肤血管瘤
面部，眼部血管瘤	皮肤血管瘤
女儿侧身长一怪物	皮肤血管瘤
新生儿血管瘤诊断	皮肤血管瘤
对宝宝有影响没	耳科杂病
大概什么病 要紧吗	头颈外科疾病
93年右耳后就有一个的肿块，大	
替代药，碘131饮食	甲状腺癌
鼻炎嗅觉下降	鼻炎
右颈部不适，彩超体检发现甲状腺	甲状腺疾病
儿时外伤致前牙折断，在当地小医	
请给我阮医生手术好吗	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节;请看检查报告	
去年九月在该医生处进行颌骨囊肿	
感谢您帮我看看我是什么原因导致的	鼻疾病
是不是甲状腺癌	甲状腺疾病
脂肪瘤;太阳穴上长了个脂肪瘤，	
三个月宝鼻塞，听力差	小儿鼻炎
乳头状瘤，要做手术吗	鼻部肿瘤
手术治疗可以彻底吗	口腔颌面囊肿
甲状腺乳头状癌术后三个月需要做	
3年前 4年前分别进行骨纤维异	
四月十一号做完甲状腺手术 预约	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
左耳下腮腺处发现肿块已经有16	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
半年前检查B超发现结节并有钙化	
生下来就有一块红斑，现在稍微有	
之前在玉林市医院做了头皮血管栓	
以前在你院补好掉下，在当地补牙	
右耳前脸颊部位有明显硬块 无疼	
喉部发红，有小白泡，疼痛，干咳	小儿耳鼻喉其他
是否尽快手术	甲状腺疾病
进一步治疗	甲状腺癌
右6区5/5癌转移是否需要后续治疗？	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
再次手术，还是要做放疗。	口腔颌面恶性肿瘤
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
脖子淋巴结肿大怎么办	头颈外科疾病
迫切希望孙主任解答，甲状腺乳头状癌，转移淋巴2/5	
疑似甲状腺乳头状癌	
甲状腺异常	
甲状腺结节	
想去看一下是否中耳炎，是否手术	小儿中耳炎
甲状腺微小癌是否该手术	
甲状腺乳头状癌术后一月半怀孕.	甲状腺癌
甲状腺癌术后	甲状腺癌
甲状腺 甲减	
甲状腺结节3到4级严重吗？需要立即手术吗	甲状腺疾病
脖子甲状腺肿瘤复发手术咨询	甲状腺疾病
分泌性癌是什么	口腔颌面恶性肿瘤
颈部淋巴结肿大怎么治疗	头颈外科疾病
口腔出血泡！	
哈尔滨患者体检甲状腺异物	
甲状腺结节是否为甲状腺癌	
甲状腺淋巴桥本炎	甲状腺疾病
下咽癌确诊后，最佳的活疗方案	喉癌
请医生帮我解答谢谢啦	
颌下和颈部淋巴肿大	头颈外科疾病
声带闭合不佳，脖子头部发紧	咽喉疾病
鼻炎，经常流鼻血	小儿耳鼻喉其他
鼻窦炎咳嗽	小儿鼻窦炎
舌右下高分化鳞状细胞癌患处己溃疡怎么办？	口腔颌面恶性肿瘤
家人很担心，请医生帮帮我们	
右下颌淋巴结肿大	
就诊，确诊，治疗	头颈外科疾病
后果自负。	口腔颌面肿瘤
鼻甲肥大头痛怎么办？	鼻疾病
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
恶性可能大，怕渗透	甲状腺疾病
舌根部高中分化鳞状细胞癌术后是否需要放疗	口腔颌面恶性肿瘤
找郑家伟大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
配药 对胎儿是否影响	妊娠合并甲亢
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找张宗敏大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺囊性结节	甲状腺疾病
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
甲减能母乳喂养吗？	甲状腺疾病
找范新东大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找范新东大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢复发急求用药良方	甲状腺疾病
想做母亲 生健康宝宝	甲状腺疾病
去无锡那家医院，再去查一下	甲状腺疾病
淋巴结核复发	淋巴结核
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
能否做手术	口腔颌面恶性肿瘤
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
3个月的宝宝血管瘤	皮肤血管瘤
找郑家伟大夫就诊的诊后报到成功	
让大夫给看一下确定一下	小儿皮肤其他
很想知道应该怎么检查目前在徐州都查遍了可是查不到结果！	淋巴结炎
我现在不知道该怎么办	甲状腺癌
乳房检查报告请帮忙看	乳腺外科其他
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺功能弱;体检时检查出甲状	
甲状腺TSH低想怀孕	甲状腺疾病
我的妻子今年30岁，半年前查出	甲状腺癌
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
痛苦的血管瘤帮忙看看	皮肤血管瘤
左侧下颌骨处血管瘤，就诊前请您给我一些建议。	口腔颌面肿瘤
婴儿巨大血管瘤	皮肤血管瘤
混合型血管瘤（静脉畸形）请老师指明治疗方向	口腔颌面肿瘤
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
婴儿下嘴唇血管瘤	皮肤血管瘤
我们要帮助这个孩子，筹备爱心款，希望能尽快手术	口腔颌面肿瘤
好医生，看看我	口腔颌面囊肿
请问这个病吃药可以控制吗？	甲状腺疾病
怎样才能治好	鼻炎
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌;甲状腺左侧叶Ca	
求郑医生救救我的孩子	皮肤血管瘤
急，求医生帮忙看看，早点回复	皮肤血管瘤
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
治疗具体方法	皮肤血管瘤
甲状腺髓样癌;甲状腺髓样癌术后	
是否继续服药？服药多长时间？是否结合其他治疗方法？能治愈吗	皮肤血管瘤
找范新东大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
是否淋巴转移，需要右颈淋巴清扫吗，是否创伤很大?	甲状腺癌
07年甲状腺癌手术，现复发;左	
我是先看耳鼻喉科还是看呼吸科，	过敏性鼻炎
左侧甲状腺mt;左侧甲状腺mt	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
用什么药好	小儿腺样体肥大
您告诉我半年做手术	嗓音外科
右下颌骨含牙囊肿	口腔颌面囊肿
希望医生能看到	甲状腺疾病
救救我看下我什么情况	甲状腺疾病
救救我的孩子	鼻咽癌
口底癌多发转移	口腔颌面恶性肿瘤
右下唇非典型的先天血管瘤，现在应该怎么做？	皮肤血管瘤
会影响寿命吗？	甲状腺疾病
口腔内膜肿块初步诊断	口腔颌面囊肿
婴儿下唇血管瘤	口腔颌面肿瘤
咽炎，声带麻痹	嗓音外科
关于是否淋巴结核咨询	淋巴结核
鼻子发干，发痒，	鼻疾病
请问该怎么治疗，有什么好的建议？	鼻疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
请问除了手术切除还有其他办法消除吗？我是女孩不想手术留疤。	口腔颌面囊肿
混合性听力损失	小儿听力障碍
已在南京穿刺，甲状腺右叶有1个	
甲状腺肿瘤转淋巴，右侧甲状腺上	
神经纤维瘤病一型，脸部咖啡斑需	
甲状腺结节，随访半年有余，左右	
甲状腺乳头状癌术后，淋巴结转移	
半个月前做过右腮腺肿瘤切除后，	
这是什么病	甲状腺疾病
声带息肉，77岁，如何治疗，能预约您吗？	嗓音外科
去年5月份体检查出甲状腺有小结	
甲状腺乳头状癌，预约了您的手术。希望尽快安排。	甲状腺癌
目前是否需要调整药量	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
男性甲状腺结节5级	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
请主任高诊	甲状腺癌
小女孩的请求	小儿听力障碍
孩子能否要?	甲状腺疾病
是否患有侨本甲状腺炎	甲状腺疾病
怀疑怀孕后甲亢复发	妊娠合并甲亢
能有一位专业的医生给我治病	甲状腺疾病
是不是复发了，微信156***	口腔颌面恶性肿瘤
请问宋医生这个正常吗	伤口
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
需要手术治疗吗？可以药物保守治疗吗？	甲状腺疾病
检测到v600e	甲状腺疾病
甲状腺癌全切及淋巴结清扫后B超提示Ⅳ区淋巴结囊性变	甲状腺癌
治疗方法，激光还是冷冻	皮肤血管瘤
右面部下颚骨血管畸形	口腔颌面肿瘤
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
孕期甲状腺功能异常	甲状腺疾病
是否是淋巴管瘤？	口腔颌面肿瘤
是KTS综合症吗？	脉管畸形
杭州医生说自行消退，如需只能手术，不知你们这是怎样的意见	皮肤血管瘤
tsh大于100	甲状腺疾病
到九院挂什么科什么时候	皮肤血管瘤
增大的胸部肿块	皮肤血管瘤
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找郑家伟大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节术后	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌淋巴转移	甲状腺癌
鼻咽癌晚期该怎么治疗	鼻咽癌
两年前做过手术，一直没有做过复	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节需要治疗？	甲状腺疾病
2年后手术可以吗	头颈外科疾病
经过激光治疗，已有2月，伤口处	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
跪求好心人，救救我爸	喉癌
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
甲状旁腺瘤:甲状旁腺腺数104	
注意事项或者治疗方法	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
该做哪些检查，该怎么治	淋巴结炎
这是什么原因	头颈外科疾病
甲状腺结节多发	甲状腺疾病
新生儿血管瘤	皮肤血管瘤
是鲜红斑痣吗？	皮肤血管瘤
南京瘰疠科医生	淋巴结炎
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
孩子太小，求医生看看	皮肤血管瘤
问医生滴多久，患处变成什么样可以停用	皮肤血管瘤
有时候感觉嗓子发痒，干咳 。感	甲状腺疾病
有什么方式治疗好	喉癌
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
2010年5月份第一次手术，后	
患者因喉部不适，吞咽困难，先后	
请医生帮忙判断	甲状腺疾病
淋巴结有变化吗？	甲状腺疾病
下咽癌;我爸爸之前在您的帮助下	
急需去您那里复查	嗓音外科
甲状腺癌必须要淋巴结清扫吗？	甲状腺癌
如果做手术可以微创，或者像岳云鹏做的那样从耳朵后切口吗？	头颈外科疾病
甲状腺肿瘤，本市人民医院无法做	
乔本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
外耳道胆脂瘤	耳科杂病
淋巴困扰学习日渐退步	头颈外科疾病
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
中期喉癌可以做手术吗	喉癌
右颈披裂鳞状细胞癌;右颈肿块，	
想知道要不要做甲状腺B超复查	甲状腺疾病
我是你的病号	甲状腺疾病
希望重点修复外型，复诊到整复外科还是继续找孙坚医生？	口腔颌面肿瘤
下颌骨巨细胞修复性肉芽肿术后4年复发	口腔颌面肿瘤
喉部瘤气管瘤	小儿耳鼻喉其他
是否需要二次手术	甲状腺癌
左侧乳头状甲状腺癌。甲状腺切除	
在其他医院被确诊为舌下生了一个	
宝宝出生有四处血管瘤，其中一处	
下咽癌;咽喉部疼痛，右颈部有肿	
促甲状腺素低	妊娠合并甲亢
甲状腺结节，非常担心是否恶性，该如何检查治疗？	甲状腺疾病
找范新东大夫就诊的诊后报到成功	
可以治疗吗？	妊娠合并甲亢
请问吃药可以治疗吗	头颈外科疾病
重症甲亢还有糖尿病	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找付言涛大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
患者给王宇大夫写感谢信	
找张陈平大夫就诊的诊后报到成功	
此病会不会癌变或者反复感染，可否先整牙2年后考虑手术?	口腔颌面囊肿
能否药物治疗	嗓音外科
希望到主任处进行治疗！	喉癌
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
用药量 赛治	甲状腺疾病
药物治疗后脖子肿	甲状腺疾病
患者给孙坚大夫写感谢信	
是否颈动脉血管畸形	头颈外科疾病
求助…四个月大女孩子	口腔颌面肿瘤
婴儿血管瘤复诊需求	皮肤血管瘤
拜托了医生，谢谢	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤求助	皮肤血管瘤
敷过眼药水，现在变色了，不知道是不是消退的迹象，	皮肤血管瘤
甲瘤，怎么治疗	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
新生宝宝疑似得血管瘤	皮肤血管瘤
早产儿2处血管瘤	皮肤血管瘤
请问医生什么样的治疗方式不影响美观没有风险呢。	口腔颌面肿瘤
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
恳请您的帮助甲状腺癌	甲状腺癌
请教授给于建议，麻烦您在百忙中看一下。谢谢	咽喉疾病
国内能根治甲减吗？	甲状腺疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
属于那方便的病	鼻疾病
这是不是癌症？急	鼻咽癌
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
初中生学业紧张，谢谢	小儿耳鼻喉其他
想去北京协和医院再去检查，还有更好的治疗方法吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌的治疗	甲状腺癌
是否需要二次手术	甲状腺癌
甲状腺癌术后	甲状腺癌
甲状腺低分化鳞癌手术后如何治疗	甲状腺癌
纠结是否再次清扫？	甲状腺癌
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
一个月发现患有硬腭癌，您有办法和建议吗	口腔颌面恶性肿瘤
甲亢引起心律不齐	甲状腺疾病
甲状腺右侧肿物4b级	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
mu/l ulu/ml如何换算。	甲状腺癌
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
患者给张彬大夫写感谢信	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
急询！婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
请问是什么原因，有哪方面的病因，能治好吗？	小儿听力障碍
硬颚癌，要去哪个科室	口腔颌面恶性肿瘤
睡眠呼吸暂停症怎治！	鼾症
多久能好。	先天性耳前瘘管
怎样能不复发	口腔颌面恶性肿瘤
希望医生棒棒忙	甲状腺疾病
是恶性吗，需立即手术吗	甲状腺疾病
能确定是良性或恶性吗，需要手术吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌是否需要二次手术	甲状腺癌
耳前瘘管发炎	先天性耳前瘘管
右胸较大肿块	小儿普外科
河南患者准备赴沪看病	皮肤血管瘤
用了医生开的滴眼液两天，颜色变淡了一点，这是不是有效果了？	皮肤血管瘤
去您哪儿检查？或如何治疗？谢谢！	嗓音外科
小儿海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
我们在专门来找您的，看能不能看，挂不上您的号	口腔颌面肿瘤
求解 谢谢您	乳腺增生
我是黑龙江的一名患者慕名来找您可是挂不上您的号恳请您的帮助	甲状腺疾病
想从手机软件预约您看下，不知有没有可以预约的软件或网站	淋巴结炎
甲五项不正常	甲状腺疾病
甲亢甲亢甲亢	甲状腺疾病
给个建议看什么科	头颈外科疾病
是淋巴癌吗，如果是该怎么治疗	淋巴结炎
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
找郑家伟大夫就诊的诊后报到成功	
如何根治！何时停药，如何降抗体？脖子弥漫性炎	甲状腺疾病
需要吃药吗？打算要二胎，怎么治	甲状腺疾病
求助最佳方式治疗甲亢	甲状腺疾病
能治好就行	耳部肿瘤
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
淋巴结手术后为什么伤口旁边有点硬硬的	淋巴结核
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
混合型血管瘤	皮肤血管瘤
求求医生了	皮肤血管瘤
脸颊及下颌血管淋巴管	口腔颌面肿瘤
平常应该注意什么？在饮食方面有什么要注意的？	乳腺纤维腺瘤
手术治疗能一次性治愈吗？疤痕能修复好吗	皮肤血管瘤
挂特许门诊	口腔颌面肿瘤
需不需要手术	乳腺增生
左侧乳房有结节	乳腺外科其他
好治吧？去看哪个科比较好	甲状腺疾病
喉部肿瘤气管瘤	小儿耳鼻喉其他
找刘勇刚大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
患者给宋韫韬大夫写感谢信	
孕四个半月查出甲亢	甲状腺疾病
实性结节   甲减	甲状腺疾病
应该如何治疗，希望提供建议，谢谢！	甲状腺疾病
应该怎么做才行	甲状腺疾病
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
舌头发麻右侧边缘肿块	口腔颌面囊肿
腮腺肿瘤恶化	口腔颌面肿瘤
万分感谢医生	头颈外科疾病
小儿面部肿块	
淋巴上皮癌，听说钟医生这方面专业，望回复	
焦急等待您的回音	
甲亢母乳喂养 对婴儿有影响吗？	甲状腺疾病
甲亢怎么能治好	
海绵状血管瘤	
耳朵后面淋巴结肿大	头颈外科疾病
你好，您是那天出诊。怎么网上挂不到号呢？	
甲状腺类疾病	甲状腺疾病
谢谢，谢谢	鼻部肿瘤
刺激性的肿胀，疼痛	耳科杂病
怎么处理，	小儿耳鼻喉其他
甲亢治疗四年，停药半年后又复发怎么办？	甲状腺疾病
气短，有痰要做哪些检查	甲状腺疾病
淋巴结肿大怎么办？？	头颈外科疾病
甲状腺结节特别大，如果做手术风险高吗？	
Anti-tg偏高怎么办？	甲状腺疾病
手术时间问题	
是否是腮腺瘤、淋巴瘤？	
嘴里有快肉	
主任我们现在很难很急切，需求您的意见帮助	
耳鼻喉不舒服	头颈外科疾病
淋巴结确诊	头颈外科疾病
甲状腺恶性	
左侧血管畸形	
如何进行下一步治疗	
您的患者向您咨询优甲乐用量和下次复诊时间	
甲状腺疾病	甲状腺疾病
一年半以前出现发音障碍，排查原	甲状腺癌
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
麻烦医生帮我看看	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
这样下去会不会影响发育，像这样的情况该怎么治疗？	小儿鼻窦炎
会复发么可以根治么？这种情况需到你院复诊？病理报告看不懂	咽喉疾病
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
教授，我的情况该怎样治疗？三个月还不好的话是否需要手术？	嗓音外科
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
颏下淋巴肿大	头颈外科疾病
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺囊实性结节	头颈外科疾病
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤 咨询手术问题	甲状腺疾病
宝宝3个月零23天 左侧咬肌 	口腔颌面肿瘤
乔甲孕晚期如何服药。	妊娠合并甲亢
孕13周促甲状腺素高	妊娠合并甲亢
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
要CT吗ca几率多少	头颈外科疾病
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
不确诊现在什么病	头颈外科疾病
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
是否需要治疗	妊娠合并甲亢
患者给杜伟大夫写感谢信	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
怎么治疗。	甲状腺疾病
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
从安徽芜湖慕名赶来，恳请孙主任帮忙加个号诊断，尽快安排手术	甲状腺癌
望您能救救我家人	鼻咽癌
是不必须住院，孩子两个月，口服心得安，计量是多少，5千克	皮肤血管瘤
十多年健康的耳仓病了	耳科杂病
乳头状甲状腺癌，急求	甲状腺癌
131碘需要做吗?	甲状腺癌
下一步如何给药，需注意哪些方面	甲状腺癌
救救我妈妈	甲状腺癌
医生给个、淋巴结核药方	淋巴结核
我这头晕不反应是后遗症吗？	耳科杂病
建议如何治疗	甲状腺疾病
谢谢您，辛苦了	嗓音外科
希望安排开刀治疗，哪天来，做些什么，带什么东西，几天出院	嗓音外科
问您一下，我这要是吃药白斑消失了，是不是就没多大问题	嗓音外科
脸上血管瘤的治疗方案	口腔颌面肿瘤
血管瘤Y or N	口腔颌面肿瘤
希望您能给一些治疗方面的建议，谢谢！	皮肤血管瘤
请救救宝宝	皮肤血管瘤
鼻部血管畸形	口腔颌面肿瘤
请救一下舌头	口腔颌面肿瘤
鼻子血管瘤18个月大	口腔颌面肿瘤
应该在口腔医院还是在肿瘤医院治疗	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
这个病是不是要手术？	甲状腺疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找郑家伟大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
万分感谢您	甲状腺疾病
做什么样子的手术？疤痕大吗28岁女未婚	甲状腺疾病
甲状腺球蛋白高	甲状腺疾病
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
面部海绵状血管瘤。	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤2年， 请 医生给些治疗建议	口腔颌面肿瘤
颈后血管瘤	头颈外科疾病
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
复查的甲状腺功能结果是否正常，是否需要继续用药	甲状腺疾病
妊娠乔本甲减	妊娠合并甲亢
患者给陈伟泉大夫写感谢信	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
混合瘤复发	口腔颌面肿瘤
甲状腺验血异常心跳快	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
耳鼻喉方面专家，	耳聋
请问需要手术吗	耳科杂病
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
您好大夫我想咨询一下 我妈妈 	甲状腺疾病
鼻子闻不到气味	鼻疾病
给予诊断和治疗方法	口腔颌面恶性肿瘤
是否终身再也不用服碘	甲状腺癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
鼻子血管瘤	皮肤血管瘤
我不知道孩子是怎么回事，该怎么治疗	皮肤血管瘤
眼角血管瘤，使用药物4个月，效果不明显	口腔颌面肿瘤
想了解一下能好吗	皮肤血管瘤
鼻背部高分化麟细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
不知道严重吗，你们那有病床吗我星期一想去治疗。	甲状腺疾病
我到底得了什么病？	头颈外科疾病
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
头皮腺样囊性癌治疗	口腔颌面肿瘤
麻烦医师，帮忙看看	甲状腺疾病
希望您给亲自为我们手术治疗	甲状腺癌
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
可以吃什么药吗？	甲状腺疾病
用不用吃药，会不会影响胎儿？	妊娠合并甲亢
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
亚甲炎减药量后又疼痛	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
神经球瘤术后症状	颅底显微外科
应该看什么科	甲状腺癌
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
还年轻需要全切吗	甲状腺癌
甲亢求意见	甲状腺疾病
甲状腺癌，弥漫性病变，甲状腺多	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
做碘131治疗	甲状腺癌
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
宝宝鼻腔内是否有异物	小儿耳鼻喉其他
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
耳朵不痛不痒就是里面不舒服	耳科杂病
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
希望医生帮助我解除我女儿的痛苦，谢谢。	小儿耳鼻喉其他
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
桥本甲减调整药量	甲状腺疾病
鼻子不通，用嘴呼吸！	小儿耳鼻喉其他
希望上海第九人民医院可以帮我治了好。	皮肤血管瘤
怎样挂到您的专家号	食管癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
舌癌手术后恢复用不用药物调理	口腔颌面恶性肿瘤
病人年纪大，除化疗外还有什么好的治疗办法？	头颈外科疾病
宝宝出生就有血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节请求帮助	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
我这样的病接下来该怎么办？多长时间复查？	甲状腺疾病
穿刺报告是不是恶性的	甲状腺疾病
能不能切除	耳部肿瘤
甲癌术后5月多处转移	甲状腺癌
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节双边7*4，11*3	
咽部乳头状瘤治疗	咽喉疾病
左声带息肉不手术治疗	嗓音外科
活检后预约手术。周二拔除右上智	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
4个月大宝宝，头部草莓状血管瘤，治疗建议	皮肤血管瘤
KT脉管畸形 角化瘤	皮肤血管瘤
除了打平阳霉素，还有其他治疗方法吗？费用？	口腔颌面肿瘤
婴儿50多天脸部血管瘤如何治疗	口腔颌面肿瘤
婴儿头部血管瘤	皮肤血管瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
复查化验单	甲状腺疾病
促甲状腺激素	甲状腺疾病
患者给刘宝国大夫写感谢信	
孕早期 亚临床甲减	妊娠合并甲亢
父亲患病急需住院手术	口腔颌面恶性肿瘤
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
能否切除，现在不想保守治疗，本地医生只会说没事。认为是瘢痕。	咽喉疾病
患者给钟来平大夫写感谢信	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
这种情况化疗能控制吗？还是食疗好	鼻疾病
可否用您说得凝胶进行治疗？	口腔颌面肿瘤
告诉我什么病     怎么治    治疗费用	口腔颌面肿瘤
这个方法对吗？有没有更好的方法？	口腔颌面肿瘤
找李正江大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
准备预约下周去上海	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找王卓颖大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
关于气管切开的问题，还有其它方法吗	甲状腺疾病
请问后续怎样冶是好些	甲状腺癌
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
找孙坚大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
是否要手术	甲状腺癌
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
找范新东大夫就诊的诊后报到成功	
找范新东大夫就诊的诊后报到成功	
谢谢医生！	乳腺增生
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
跪求主任回复	小儿耳鼻喉其他
找游小龙大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
现在耳朵有点肿。上海肿瘤  还可以查的出来吗	耳部肿瘤
甲状腺乳头癌寻求帮助	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
救救我的妈妈	甲状腺癌
请医生救救我	消化内科其他
促甲状腺激素	甲状腺疾病
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
是否应该手术、束后多久恢复 还能长吗 这样不手术会怎么样	鼻疾病
治疗能手术吗？	鼻疾病
是否有扩散的可能？	甲状腺癌
跪求医生解答	甲状腺疾病
甲状腺癌术后该如何?	甲状腺癌
能吃感冒药和消炎药吗？有影响吗	甲状腺癌
甲状腺结节4b,求救	甲状腺疾病
想请孙教授看下，是否有恶性可能	甲状腺疾病
6月7日预约孙团起主任专家号	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤诊断	甲状腺疾病
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
针对化验结果，恳请给我一个确切的病情分析，及下步治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
怀疑咽部肿瘤:经空军466医院	
感染过EB，可手术？	小儿腺样体肥大
是不是得了淋巴瘤啊	头颈外科疾病
需要手术治疗	鼻窦炎
甲状腺瘤乳腺增生	甲状腺疾病
主任我该怎么办？甲状腺可以观察吗？还是马上手术？	甲状腺疾病
我的病可以治愈吗	甲状腺癌
请专家给我最好的建议	口腔颌面肿瘤
跪求解答，急急急！	皮肤血管瘤
是不是血管瘤在消退期间会发痒？！	皮肤血管瘤
上颌骨中心性血管畸形	口腔颌面肿瘤
是否是淋巴肿瘤	头颈外科疾病
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
桥本甲减调整药量	甲状腺疾病
医生您好恳请您能看看	甲状腺疾病
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
中药能治淋巴结核吗	淋巴结核
我现在不知道怎么办？	头颈外科疾病
颈部有一处面积很大的肿瘤，该症	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺不动手术行么	甲状腺疾病
甲状腺切除术后并发症	甲状腺癌
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌转移淋巴，需要开刀，希	
甲状腺癌伴随低烧，想寻求治疗方	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
乳腺癌手术过 靠近腋下现在又长	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
甲功检查显示过氧化酶抗体偏高一	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
舌下腺囊肿时间长了会对身体有害吗？它的病情是怎么引起的	口腔颌面囊肿
甲状腺右叶下极  中部偏低回声	
右侧甲状腺低回声结节，大小约1	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
4月5号开始服优甲乐四分之一颗	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
出生一个月后，发现左眼附近咖啡	
你好 医生	甲状腺疾病
效率可以代	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
血管瘤可能性咨询	皮肤血管瘤
希望知道什么方式治疗比较好	口腔颌面肿瘤
左颌面部血管畸形动脉静能治愈好吗	口腔颌面肿瘤
大夫希望能帮助我们共度难关，谢谢！	脉管畸形
这样严重吗，需要治疗吗，有哪些治疗方法。谢谢医生	皮肤血管瘤
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
血管瘤-鲜红斑痣	皮肤血管瘤
宝宝草莓状血管瘤	皮肤血管瘤
如何治疗，要不要手术治疗	甲状腺疾病
血管瘤淋巴血管瘤海棉状血管瘤	皮肤血管瘤
西黄胶囊还用吃吃吗？	甲状腺疾病
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
咨询住院时间安排	甲状腺癌
左侧颈部长一瘤状东西	头颈外科疾病
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺功能减退	甲状腺疾病
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
附件中有喉镜检查报告。	咽喉疾病
怀孕了，优甲乐用量	妊娠合并甲亢
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
双侧声带1/3处白斑	嗓音外科
声带息肉10年 请给我一些康复建议	嗓音外科
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
随访，还是需要治疗？手术还是吃药治疗(中药还是西药)！	甲状腺疾病
什么症状，该怎么治疗	耳科杂病
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
患者给余济春大夫写感谢信	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺功能检验数据高，有结节	
成釉细胞瘤复发	
桥本氏甲减 半有结节 眼突初期	甲状腺疾病
如何摆脱甲亢带来的困扰？	甲状腺疾病
甲状腺癌手术后大病理情况咨询	
怀孕甲功5项tsh异常数值低	妊娠合并甲亢
喉癌转移淋巴 磷状细胞癌	
血管瘤痒怎么办？	
去医院了解自己病情，检查原因	甲状腺疾病
乳癌术后近2年内分泌治疗用药咨询	乳腺癌
甲状腺结节能否立即手术	
婆婆甲状腺癌	
5岁小孩感冒持续一年半	小儿耳鼻喉其他
是否腮腺瘤、淋巴瘤？	
是手术还是放化疗，希望医生可以帮帮我们，谢谢	
希望大夫能给个答复	甲状腺疾病
是否需要二次131	
甲状腺髓样癌术后，是否复发？转移？	
可以有1个月的等待治疗么？	鼻部肿瘤
跪谢 喉癌 急急急	喉癌
鼻咽癌该怎么办	鼻咽癌
感谢医生给点意见，	
血管瘤加急谢谢	口腔颌面肿瘤
宝宝嘴唇有血管瘤怎么办	口腔颌面肿瘤
耳朵后起包	头颈外科疾病
尊重医生的判断，积极配合，希望能得到医生的治疗，如糖尿病，血糖控制不住该怎么办就怎么办，听医生话配合	口腔颌面肿瘤
多形性肿瘤是否复发了	口腔颌面肿瘤
想做甲状腺微创手术	
桥本并结节	
瘤会慢慢往大长，控制不住	口腔颌面肿瘤
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
颈部淋巴结肿大近3个月，麻烦医生看一下！	淋巴结炎
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
右侧乳腺肿块	乳腺增生
找李端树大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
请问我该怎么办	甲状腺疾病
突眼是不是甲亢引起	甲状腺疾病
是否有好的治疗方案，对小孩子副作用小的	皮肤血管瘤
是不是胎记	皮肤血管瘤
现在需要用药吗	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
患者给张彬大夫写感谢信	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺术后是否还需进行碘131治疗	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺瘤相关症状	甲状腺疾病
边界清楚，不规则，有血流信号，无钙化，严重不？良性还是恶性	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
想做手术，哪个外科医生做的好	头颈外科疾病
解决频繁鼻出血问题	鼻疾病
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢 是否再进一步检查，请给我一些建议	甲状腺疾病
咨询甲亢问题	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	皮肤血管瘤
找郑家伟大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
是怎么回事	鼻炎
2013年患舌癌在九院手术，2	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
要如何检查和治疗	小儿听力障碍
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
妊娠乔本甲减	妊娠合并甲亢
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
得到您确切诊断及治疗	甲状腺疾病
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找周国瑜大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤/癌咨询	甲状腺疾病
右甲癌术后急	甲状腺癌
淋巴结反复发作，请给我一些康复建议。	甲状腺疾病
口腔溃疡囊肿;口腔疑似溃疡，但	
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
想去你们医院治疗	皮肤血管瘤
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
患者当前所在城市：安徽淮南(异	皮肤血管瘤
右颊部海绵状血管瘤服普洛萘尔后九个月，请给我建议。	小儿耳鼻喉其他
麻烦医生帮我看看两宝的患处，能给出我帮助，谢谢	皮肤血管瘤
婴儿会阴部血管瘤溃烂	皮肤血管瘤
是哪种血管瘤，更好的治疗方法，会不会影响功能和美观	口腔颌面肿瘤
现在15个月多一点，血管瘤长在	
治疗耳聋最好方法	小儿听力障碍
这是一种什么病，该怎么治疗	耳科杂病
软骨细胞瘤（下颌骨）;三岁时发	
淋巴结肿大。。。。。	淋巴结炎
术后拆线，左侧下颌骨内斑片状软	
减轻侧睡负重感	鼻中隔偏曲
声带闭合不全怎么才能治好	嗓音外科
确定下我的病到底啥情况	耳科杂病
请问鼻中隔偏曲如何治疗？	鼻中隔偏曲
耳鸣耳闷五年半	耳科杂病
想让您给看看	甲状腺疾病
急询老师甲状腺右侧叶结节，性质？tmc待排？	甲状腺疾病
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺淋巴结	甲状腺疾病
甲状腺患者需求帮助	甲状腺疾病
怀孕三个月建卡体检显示促甲状腺素偏低	妊娠合并甲亢
甲减，甲状腺结节	甲状腺疾病
是什么原因引起的和是什么疾病	体表肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
鼻塞鼻炎眼框按压痛	鼻炎
缓解有没有办法	鼻疾病
甲状腺结节 恶性	甲状腺疾病
我就是右边有两个结节，一个良性一个恶性，请问是半切还是全切？	甲状腺癌
需要做缐样体切除吗会影响智力发育吗	小儿腺样体肥大
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找徐辉雄大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
5岁间歇性单侧耳鸣	小儿耳鼻喉其他
找范新东大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
看看检测报告是否转移	甲状腺癌
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
声音是否有望恢复	甲状腺癌
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
请问会是白血病吗	小儿耳鼻喉其他
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
跪求医生解答。很着急	皮肤血管瘤
婴儿鲜红斑痣	激光美容
希望女儿能早点看好	皮肤血管瘤
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
找郑家伟大夫就诊的诊后报到成功	
双甲状腺乳头癌:手术后一个月复	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
能让宝宝鼻子通气就好	小儿耳鼻喉其他
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
鼻咽癌广泛侵犯	鼻咽癌
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
左石头颌面癌;动过手术来复查	
发现一年多时间，没有变大，没有	皮肤血管瘤
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
试管后六天tsh骤升	甲状腺疾病
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
是否需要前往天津就诊	甲状腺疾病
血管瘤救星	皮肤血管瘤
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
母亲于二附属住院检查时，偶然检	甲状腺疾病
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺瘤、癌;甲状腺瘤	
口腔囊肿;口腔内有一小瘤	
这个病让父母都不安心	甲状腺疾病
麻烦医生了，需要进一步检查吗？	鼻疾病
甲状腺术后复查项目？	甲状腺疾病
甲状腺实质结节，请给我一些治疗建议	甲状腺疾病
希望都能麦默通切除谢谢	乳腺纤维腺瘤
肺癌晚期患者，口腔内有肿块，三	
甲状腺激素减退	甲状腺疾病
想知道是怎么回事	头颈外科疾病
医生帮帮我。	头颈外科疾病
到底是不是淋巴结肿大？有没有问题？	小儿耳鼻喉其他
腋下淋巴，里面有东西	淋巴结炎
婴儿鲜红斑痣	皮肤血管瘤
需要什么样的激光吗	皮肤血管瘤
明天是否可以过来就医	皮肤血管瘤
需要手术吗？	甲状腺疾病
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
复查，希望能约您的号	口腔颌面恶性肿瘤
迫切需要您的帮助	皮肤血管瘤
婴幼儿血管瘤	皮肤血管瘤
海绵状血管瘤	皮肤血管瘤
一岁七个月孩子左眼睑混合血管瘤	皮肤血管瘤
口腔内长个血泡状东西	口腔科其他
舌头血管瘤打过极光还是复发	口腔颌面肿瘤
请医生给予帮助	皮肤血管瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
急约下周二门诊行吗	甲状腺疾病
4C MT可能需要穿刺还是直接手术	甲状腺疾病
怎么能够确诊?	小儿耳鼻喉其他
鼻子爱出血	小儿耳鼻喉其他
你好，钟教授，舌下腺囊肿已经手	
舌头右侧有一肿块，。	
甲状腺乳头状癌:4月8日公司体	
甲状腺癌咨询	甲状腺癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
我是你的病人	口腔颌面肿瘤
急需医生帮看血检报告	妊娠合并甲亢
我的促甲状腺激素受体偏高，请问可否停药？	甲状腺疾病
声带息肉 手术住院多久	嗓音外科
一个年幼孩子的母亲。	甲状腺疾病
甲减能母乳喂养吗	甲状腺疾病
甲状腺结节见异型细胞	甲状腺疾病
请看看我是不是得甲亢	甲状腺疾病
碘131后怀孕	甲状腺疾病
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
预约手术医生，做好手术过程	甲状腺癌
患者给范新东大夫写感谢信	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
希望医生给以建议，并能给机会挂号就诊	甲状腺疾病
想去你院找您们	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺胫部混合性结节	甲状腺疾病
听力shai选不过	小儿听力障碍
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找孙国华大夫就诊的诊后报到成功	
是否腺体肥大	小儿腺样体肥大
医生，帮帮忙	小儿过敏鼻炎
希望妈妈身体健康	甲状腺疾病
希望得到您的帮助	甲状腺癌
请问医生我还要做些什么检查呢	甲状腺癌
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
乳房有硬块，胀疼	乳腺外科其他
卡尔曼，十一酸睾酮	性腺疾病
甲状腺右侧叶实性占位，考虑ca，何时手术合适？急等	甲状腺疾病
进行性消瘦的基层医生求助	内分泌科其他
甲癌术后困惑恳请解答	甲状腺癌
甲状腺超声显示包块和结节，请明示病情，及治疗方式。	甲状腺疾病
希望得到医生的回复	甲状腺疾病
额头红印麻烦您看看	皮肤血管瘤
优甲乐和口腔溃疡	甲状腺癌
让甲亢不再是烦恼！	甲状腺疾病
耳朵有时会听不到	耳科杂病
医生帮帮我	头颈外科疾病
舌头上长了一个比较大的块 周围	
甲亢三年啥时候停药	甲状腺疾病
鼻窦炎肺炎支原体阳性	小儿腺样体肥大
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
想医生给我意见	小儿耳鼻喉其他
不明肿块，请问医生	小儿耳鼻喉其他
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
最佳治疗方案，跪谢！	皮肤血管瘤
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
孕妇甲状腺	妊娠合并甲亢
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
三个月女宝淋巴管瘤	口腔颌面肿瘤
口腔肿瘤:口腔癌，谢谢医生帮忙	
宝宝多大治疗比较好，会影响他的手臂吗	皮肤血管瘤
特殊部位血管瘤。	皮肤血管瘤
脖子结节如何治疗	头颈外科疾病
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
痰多鼻涕多长期鼻炎	鼻炎
找孙团起大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢合并甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺结节有钙化，急	甲状腺疾病
保守治疗不想手术治疗	小儿腺样体肥大
有时一分钟痛几下	颌面外科其他
甲状腺双侧叶结节，US-TI-	
双侧甲状腺多发囊实性结节（TI	
甲状腺结节	甲状腺疾病
想彻底治愈	淋巴结炎
一个女儿对妈妈的心	口腔颌面肿瘤
甲状腺实质结节，急	甲状腺疾病
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
经常塞鼻子	鼻疾病
甲状腺结节很大，会恶变吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
右脸颊肿块:大概一年半了，自从	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
去九院看了神经科医生，说是让我	
想问的是 会不会癌变  激光手术后说话会不会影响	嗓音外科
喉乳头状瘤	咽喉疾病
喉镜诊断报告：右侧梨状窝未见明	
想知道肿块是什么？手术过程和费用是多少？	乳腺纤维腺瘤
儿子声带息肉	嗓音外科
怀孕了T4有影响么？	甲状腺疾病
鼻甲肿胀需要手术么	鼻疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
是否着急手术	甲状腺疾病
甲状腺癌远处转移检测	甲状腺癌
请问我可以再观察一段时间吗？需要手术吗？谢谢	甲状腺疾病
甲状腺滤泡状癌	甲状腺癌
甲状腺癌术后能怀孕吗	甲状腺癌
吃尤钾乐是否会扩散	甲状腺癌
甲状腺结节有钙化	甲状腺疾病
关于甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
腺样囊性癌复发转移	鼻部肿瘤
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺左侧叶结节伴钙化及钙化灶	甲状腺疾病
新生儿血管瘤大块，急，请专家会诊。	皮肤血管瘤
应该怎么治啊？	皮肤血管瘤
甲状腺结节，需手术！	甲状腺疾病
两个月宝宝草莓血管瘤	皮肤血管瘤
我想问下严重吗？需要开刀吗？	颌面外科其他
是否需要手术	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
感谢医生	嗓音外科
恶性几率？直接手术？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节准备手术	甲状腺疾病
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
希望妈妈身体健康	甲状腺疾病
找吴毅大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢加怀孕	甲状腺疾病
她这个病是恶性吗？需要怎么做	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
孕20周tsh5.1	妊娠合并甲亢
嗓子沙哑，时间很长	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
血管瘤什么时候治疗最好	口腔颌面肿瘤
婴儿口腔血管瘤	口腔颌面肿瘤
健康快乐一生	口腔颌面肿瘤
困扰了我三十年的舌头，跪求指导！！！！	口腔颌面肿瘤
江苏年轻甲状腺癌患者求手术	
一厘米血管瘤。	
甲状腺左侧叶实性结节严重吗？	甲状腺疾病
甲状腺可以治愈吗	甲状腺疾病
下颌下腺实质性肿块	
活检结果的报告如何解释？	
甲状腺乳头状癌术后两年半复查	
甲状腺乳头状癌	
哈尔滨患者体检中查出请专家指点	
像我父亲这种情况有没有更好的办法	甲状腺癌
降钙素和甲状腺球蛋白低怎么办？	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺鳞癌四期a	
声带，发声问题	嗓音外科
甲状腺结节需要吃药吗？	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
右侧甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
孙教授您好！TSH高怎么办	
右眼皮红斑怎么办	
血管瘤加急谢谢	
请给于帮助	
淋巴结肿大，甲减	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴问题嘛？	头颈外科疾病
孩子小！不知道哪里难受！着急啊	小儿耳鼻喉其他
经常流鼻血	鼻疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
咽喉恶性肿瘤;咽喉恶性肿瘤已扩	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
麻烦医生帮我看看	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
秦主任，请帮帮我	甲状腺癌
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
患者给李振东大夫写感谢信	
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
2013年末体检发现甲状腺结节	甲状腺疾病
找袁分钱大夫就诊的诊后报到成功	
找郑家伟大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
刘大夫您好，我是12年查出患有	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
牙龈有肿块，大约有两个月左右，	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
患者脖子粗，颈部压力大，有压迫	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
我要就诊，甲状腺	甲状腺疾病
医生您好，我爷爷头颈部颌面肿瘤	
急求帮助！急急急！	小儿腺样体肥大
血管瘤:宝宝一出生就有块红色斑	
请问是否皮脂腺囊肿？	耳科杂病
甲状腺结节并钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
手术后都很正常，但是有漏洞，这	
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
2014年查出口腔粘皮癌，后经	
单位体检出甲状腺癌，到上海肿瘤	
每年都要复查一次。上一次是20	
左边劲部有神经纤维瘤，现在感觉	
体检发现甲状腺结节，b超怀疑是	
2015年12月做了甲状腺切除	
以前有过甲亢现在药已经不吃了，	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
希望不开刀就能治好甲亢。	甲状腺疾病
这个病如何治疗。	甲状腺疾病
是否一定要做131	甲状腺癌
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
内分泌指标不正常	甲状腺疾病
鼻炎张口呼吸	小儿鼻炎
甲状腺结节注意事项	甲状腺疾病
谢谢医生	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌用手术吗	甲状腺癌
小朋友出生时就有的，去过儿童医	
今在贵院b超检查Ti-RADS	
甲状腺旁腺瘤	甲状腺疾病
明天想去你们那边的医院看病	小儿耳鼻喉其他
声带息肉咽喉炎	嗓音外科
甲状腺腺瘤手术后复发问题	甲状腺疾病
甲状腺疾病，难受！	甲状腺疾病
想去那边做收拾！近几天！大概需要多少钱	口腔颌面囊肿
甲状腺癌术后妊娠	妊娠合并甲亢
下颌有硬块	头颈外科疾病
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节:2012年曾患右侧	
当地医院检查B超分级4b.肿瘤	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
查出病因及时解决	耳科杂病
鼻子下面被按时有疼痛和麻的感觉	
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌咨询	甲状腺癌
甲亢有没有彻底治根的方法	甲状腺疾病
是否要手术	小儿耳鼻喉其他
化疗期间可拔牙吗？	鼻咽癌
甲状腺结节钙化4b     想	
目前能否行手术切除术	牙周病
口腔粘膜囊肿手术后第三天缝合线脱了怎么办	口腔颌面囊肿
口腔癌:口腔肿瘤复发	
你好医生，左鼻翼出现一个囊肿，	
二次手术，皮瓣坏死，舌头不能转动	口腔颌面肿瘤
甲状腺滤泡状肿瘤结节	甲状腺疾病
22岁女孩得腮腺癌	口腔颌面恶性肿瘤
左后侧脖子头皮肿块	头颈外科疾病
真心请求教授帮助治疗	嗓音外科
甲状腺癌治疗	甲状腺癌
复查需要哪几项	甲状腺疾病
23岁甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节消融手术管用否？	甲状腺疾病
病人12周岁，患甲亢5年多，一	小儿甲状腺疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
TH4值11.64	妊娠合并甲亢
声带息肉咨询	嗓音外科
甲亢用百结消治好后能吃海产品吗？	甲状腺疾病
跪求教授救救我	嗓音外科
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
我是不是鼻咽癌	鼻疾病
求医师提供帮助	鼻咽癌
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
希望医生给我建议	口腔颌面肿瘤
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺癌
谢谢华大夫	甲状腺疾病
很需要您的帮助	嗓音外科
声带息肉 想保守治疗	嗓音外科
喉咙痛，容易哑	咽喉疾病
会厌囊肿是否需要手术	咽喉疾病
淋巴结肿大	小儿普外科
希望医生能帮助一下	淋巴结炎
医生您好，我职业唱歌，做了息肉手术后嗓子还能那么亮么？	嗓音外科
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺恶性肿瘤	甲状腺癌
请求您帮助	小儿腺样体肥大
孕酮和促甲状腺素咨询，谢谢医生！	妊娠合并甲亢
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
碘131服用后头痛	甲状腺癌
医生能救救我吗	口腔颌面恶性肿瘤
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
左声带上有一水痘样东西，需要手术割掉吗？	嗓音外科
甲状腺结节见异型细胞	甲状腺疾病
手术留疤发现，后遗症	口腔颌面肿瘤
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节 半年时间 咨询治疗	甲状腺疾病
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
麻烦您给些建议	甲状腺疾病
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
孕28周甲状腺异常	妊娠合并甲亢
肿瘤科转诊过来看病的	甲状腺癌
三年前在当地医院查出有多发性的	甲状腺疾病
三月份找邹主任看因没床位让我们先回，请邹主任帮忙。	内分泌科其他
甲状腺术后复查	甲状腺疾病
刚刚喉咙里吐了一小块黑色的淤血	咽喉疾病
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
下颌骨肿瘤	口腔颌面肿瘤
颈淋巴结节会是结核吗？会是甲状腺癌伴转移吗？	甲状腺疾病
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节 双侧淋巴结肿大	甲状腺疾病
我是您的患者单**，	甲状腺疾病
非常谢谢医生	口腔颌面肿瘤
甲亢的治疗	甲状腺疾病
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
怎样才能挂到你的号	小儿腺样体肥大
急！请尽快回复！	甲状腺疾病
医生谢谢！	甲状腺疾病
请医生确定癌吗	甲状腺疾病
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
患者魏*北京大兴人，月经怕手术撞期	甲状腺癌
想去医生的医院就诊	甲状腺疾病
找刘晓莉大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺超声时发现瘤，是否严重，要进一步检查动手术？	甲状腺疾病
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
找游小龙大夫就诊的诊后报到成功	
中医可以不开刀吗	头颈外科疾病
感冒后耳朵里有个包	耳科杂病
上次找您看过	小儿普外科
等待通知手术	口腔颌面囊肿
治疗喉癌术后颈部水肿	喉癌
希望医生能指点一二	小儿腺样体肥大
迷茫 甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
74岁，查出不到一公分，怎么办	甲状腺疾病
恳请医生.需要手术吗	甲状腺疾病
外地换者迫切需要手术	口腔颌面肿瘤
谢谢，母亲准备去该医院检查	耳科杂病
报告看不懂	甲状腺疾病
这种病一定会导致有甲状腺结节或者乳腺方面的问题吗？	甲状腺疾病
头晕跟甲减有关？	甲状腺疾病
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺和淋巴结节	甲状腺疾病
甲状腺癌八年	甲状腺癌
声带白斑恳请治疗建议	嗓音外科
喉镜检查，很害怕是喉癌	咽炎
右边多发甲状腺结节	甲状腺疾病
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌术后淋巴不好	甲状腺癌
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
患者给孙坚大夫写感谢信	
甲状腺癌术后	甲状腺癌
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
希望医生手术治疗	喉癌
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
纤维瘤还是其它瘤	小儿耳鼻喉其他
脑部长了肿瘤	颅内肿瘤
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
甲癌术后是看甲功还是B超看转移和复发	甲状腺癌
希望医生能帮我判断是否是过敏性鼻炎还有浑身痒	小儿过敏鼻炎
耳堵头昏沉	耳科杂病
右甲状腺癌后续治疗	甲状腺癌
术后治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
患者给崔雨田大夫写感谢信	
甲状腺全切，现在就是有些时候很	甲状腺癌
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
患者给于洋大夫写感谢信	
海扶刀能治好我吗？	头颈外科疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
外地患者迫切需要手术	口腔颌面肿瘤
颈后肿块是什么	头颈外科疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
医生求求你帮我看看	嗓音外科
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
做什么手术	喉癌
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
我不想終身敷藥	甲状腺癌
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
我在外地想带爸爸去你们那看看希望给个具体的治疗方案	甲状腺疾病
鼻中隔偏曲，歪鼻畸形	鼻中隔偏曲
甲状腺癌术后治疗	甲状腺癌
甲状腺问题	甲状腺疾病
严重吗，需要怎么治疗？	头颈外科疾病
孩子十岁淋巴结肿大	小儿耳鼻喉其他
促甲状腺素	甲状腺疾病
甲状腺出问题怎治疗?	甲状腺疾病
右甲状腺囊实结节，这个病根据B超看是不是良性的?用不用手术?	甲状腺疾病
腹股沟淋巴结1厘米	淋巴结炎
怎么治疗声带白斑	嗓音外科
喉血管瘤范围大怎么办	咽喉疾病
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
喉癌，之前做过微创手术，现在声	喉癌
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
患者需要你	口腔颌面恶性肿瘤
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
患者给孙团起大夫写感谢信	
右侧甲状腺体检B超发现低回声结节，求进一步诊治	甲状腺疾病
微小甲状腺结节，B超显示边界模	甲状腺疾病
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
咽喉部有异物感	鼻疾病
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
现在不知道该怎么办	头颈外科疾病
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
右侧甲状腺体检B超发现低回声结节，求进一步诊治	甲状腺癌
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
患者给阮敏大夫写感谢信	
一位年轻的舌癌患者	口腔颌面恶性肿瘤
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
中国最北人	甲状腺疾病
开刀以后会不会复发，医生您看我该怎么做？	甲状腺疾病
脑脊液鼻漏术后旅游	鼻疾病
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢请医生帮帮忙。	甲状腺疾病
甲状腺结节，希望确诊下性质，是否手术！	甲状腺疾病
呼吸不畅与结节有关吗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
声带息肉如何治疗	嗓音外科
做垂体核磁	甲状腺疾病
老人腮后长瘤	口腔颌面肿瘤
希望得到大夫的治疗	甲状腺疾病
指导手术方案	甲状腺癌
不知道要不要动手术？心里发慌！	嗓音外科
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺瘤（鸡蛋大）	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
是否需要做精确放疗	甲状腺癌
倾向甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
麻烦您看看甲状腺问题是否严重？	甲状腺疾病
求助，甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
三个月宝宝做了磁共振之后听不见声音了	小儿听力障碍
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
吃优甲乐计量	甲状腺癌
看看是什么原因	色素痣
甲状腺滤泡癌	甲状腺癌
甲状腺结节动手术	甲状腺疾病
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
急切等待您的回复	头颈外科疾病
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
感谢医生的诊断。	鼻疾病
鼻子频繁出血怎么办？	小儿耳鼻喉其他
怎么能消除	鼻疾病
请问这是什么?	小儿耳鼻喉其他
左脸里面长了肿瘤，可滑动，无痛，如去医院挂什么科	口腔颌面肿瘤
舌头有肿物	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	
甲状腺炎症	甲状腺疾病
亚临床甲减没治了？	甲状腺疾病
甲状腺结节位置是否可以继续观察	
因鼻饲营养跟不上。	喉癌
甲状腺结节，如何治疗	甲状腺疾病
是不是甲状腺有问题，是不是甲状腺癌	甲状腺疾病
甲状腺低回声结节有没有癌变的可能	甲状腺疾病
甲状腺结节	
甲状腺瘤怎么办？	
脂肪瘤什么时候能安排动手术	
魏医生我希望你做我的治疗医生，怎么挂到您的号呢？盼回复，感谢！祝您工作顺利！	
甲状腺结节怎么治疗	甲状腺疾病
是否能确诊是恶性甲状腺癌了	甲状腺癌
看看是否需要手术，	
喉癌转移淋巴癌 磷状细胞癌	
舌癌手术已一个半月，不知道后期生活饮食上有何需要注意的！	
肿瘤切除手术咨询	
多灶性甲癌？着急动手术吗？远处转移吗？	
甲状腺肿4A	甲状腺疾病
甲状结节，甲状腺	甲状腺疾病
单侧鼻子擤鼻涕，早起鼻痂多，擤鼻涕带血，淋巴结反复增多增大	
婴儿腋下血管瘤变大	
甲碱可以治愈吗？	甲状腺疾病
新生儿身上长有红色斑迹	
宝宝多大适合治疗	
感冒可否手术？	
甲状腺癌手术、放疗后颈部淋巴结肿大，是否可能复发？	
出现可疑淋巴结是复发吗？	
乳腺疼痛病	乳腺外科其他
导管癌怎么办？	口腔颌面恶性肿瘤
高中分化鳞最佳治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
孩子软腭闭合功能不全，说话不清怎么办	小儿耳鼻喉其他
两周岁的宝宝口腔粘膜囊肿宝宝这么小我我该怎么办？	口腔颌面囊肿
双侧内耳听道扩大该怎么治疗？	小儿听力障碍
两根骨头中间长的囊肿怎么办？	鼻窦炎
咽喉、左耳、左颌下、左颈部疼痛不适，我该怎么办？	咽喉疾病
甲状腺弥漫性病变，抗体阳性。	甲状腺疾病
疑似甲亢，要查清楚。。	甲状腺疾病
甲状舌管囊肿切除术后伤口局部凸起	头颈外科疾病
颈部左侧长个小疙瘩，摸起来硬，该症状是什么问题	头颈外科疾病
甲状腺结节是否影响怀孕	甲状腺疾病
甲状腺接结？	甲状腺疾病
甲状腺3级	甲状腺疾病
孩子口臭，轻咳怎么办	小儿鼻窦炎
甲状腺癌到底手术是不是唯一的治疗方案？病情发展迅速吗？	
怕病情恶变，急回复，谢谢！急急急	口腔颌面恶性肿瘤
鼻塞，痰多，呼气不畅怎么办？	鼻疾病
囊肿性淋巴肿块	头颈外科疾病
甲状腺能看好吗？	甲状腺疾病
淋巴疼痛输液三天不见成效	
会不会是淋巴癌	
还没有确诊	
是炎症还是口腔癌咨询医生	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
恶性黑色素瘤;恶性黑色素瘤术后	
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
想去你院找医生安排化疗。	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
131后治疗皮肤瘙痒	甲状腺疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
复查抽血四项记不清	甲状腺癌
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
患者给胡永杰大夫写感谢信	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
患者给边学海大夫写感谢信	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
寶寶健康是我最大的心	口腔颌面肿瘤
还需继续服用优甲乐吗	甲状腺疾病
患者给黄绍辉大夫写感谢信	
药物控制吗？结节一年半前发现，甲功上周化验单	甲状腺疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
治疗效果？	鼻咽癌
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
甲癌复发了吗？	甲状腺癌
请大夫帮帮我	甲状腺癌
请医生帮助解答耳背的问题	耳聋
宝宝出生一个多月，出生时额头及	
教授，您看能不再2次手术吗？	小儿腺样体肥大
恶性甲状腺肿瘤，大小5.6x3	
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
超声初步检查结果为甲状腺左叶癌，是否能够手术治愈	甲状腺癌
2015年8月在武警总医院做了	
双侧甲状腺左右叶形态正常.峽部	
露牙根牙齿是否应拔掉	拔牙
可爱的宝宝	小儿听力障碍
甲乳癌淋转TSH高	甲状腺癌
甲状腺结节4b级，请医生给我治疗建议	甲状腺疾病
超声表现： 双侧甲状腺大小  	
甲状腺双侧叶实性结节需不需要做手术，请给我一些建议	甲状腺疾病
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
右腮腺混合肿瘤;在前二十年得此	
甲状腺右叶结节伴钙化，边界不清	
左侧腮腺多形性腺瘤;在2016	
面部鼻子有肿块，颈部也有肿块，	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
患者给叶为民大夫写感谢信	
鼻子痒天天打喷嚏	鼻疾病
新生儿听力未通过	小儿听力障碍
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
找钮晓红大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺咨询	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
吴主任，怎么预约你的号？五月上旬有办法安排吗？	嗓音外科
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
小儿腺样体肥大一年多	小儿腺样体肥大
慢性咽喉炎	咽喉疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
是否需复诊	颅底显微外科
谢谢！希望能尽快给我回复好吗？听说打针会觜鼻会歪？	口腔颌面肿瘤
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节恶性严重？	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
颈部突发肿瘤，查询结果为麟癌。	
甲状腺癌;2013年3月动的手	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
钼靶：左侧局部致密影	乳腺外科其他
请问这是甲状腺中的什么病	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺恶性肿瘤;2013年10	
腮腺瘤:额面耳下突起	
是手术还是观察	甲状腺疾病
是否需要做穿刺？	甲状腺疾病
甲癌可以要孩子吗	甲状腺癌
想找医生看看	甲状腺疾病
求教授诊疗意见	甲状腺癌
甲状腺恶性吗，急！	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
救救老父亲	喉癌
要做手术女儿三个月大	口腔颌面囊肿
术后孙医生让我找您	口腔颌面恶性肿瘤
声带处长了新生物，如何是好	咽喉疾病
请医生亲自回复。是否需要穿刺还是直接手术？	甲状腺癌
帮我看看术后病理	甲状腺癌
能帮忙把异物取出来	耳科杂病
甲状腺节结，报告不同	甲状腺疾病
甲状腺癌术后快二年	甲状腺癌
颈部肿物穿刺	头颈外科疾病
想预约明天您的专家门诊	甲状腺疾病
甲乳癌伴转移术后半年	甲状腺癌
想找专家医治，疹治费越少越好	甲状腺疾病
想问一下现在用不用治疗，怎样控制。	甲状腺疾病
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
上嘴唇中部靠左处，皮下囊肿，7	
tsh还是很低	甲状腺疾病
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
腮腺肿块一个月左右，服小金丸及	
孕期桥本氏甲减，调药	妊娠合并甲亢
甲状腺穿刺检查结果：见小片状滤	
数个淋巴结是癌复发吗，需要怎样治疗	甲状腺癌
甲状腺癌全切术后甲功复查，请给出用药建议	甲状腺癌
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找张亚民大夫就诊的诊后报到成功	
口腔内有一小瘤;口腔内有一小瘤	
颈部肿瘤;甲状腺肿瘤，患病1年	
甲状腺结节？肿瘤？不能确定请王	
杨医生您好，我是前十天左右有颗	
甲状腺B超显示右叶中部见一混合	
左右两边都有节結，其中左面一個	
求助，甲亢	甲状腺疾病
2013年4月第三次手术病理为	
四年前发现左侧甲状腺结节，6*	
65岁，男，声音嘶哑进医院检查	
甲状腺结节的治疗	甲状腺疾病
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找周国瑜大夫就诊的诊后报到成功	
这要在什么科室看病	喉癌
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢可不可以要宝宝	甲状腺疾病
甲状腺肿块	甲状腺疾病
甲亢一年多，现怀孕8周，药该怎么调整？	妊娠合并甲亢
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
爷爷糖足严重	糖尿病足
糖尿病的用药建议	糖尿病
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
甲癌复发几率大吗？	甲状腺癌
无助患者求医生手术	甲状腺癌
能否做粒子植入治疗	喉癌
求助医生	头颈外科疾病
医生 请帮忙	口腔颌面肿瘤
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
找张慧敏大夫就诊的诊后报到成功	
需要做碘131吗？	甲状腺癌
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
孕期促甲状腺激素偏高	妊娠合并甲亢
甲亢要怎么治	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
希望主任能给于回复	甲状腺癌
甲状腺癌患者	甲状腺癌
敬请医生指明方向！	甲状腺疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
一个月前左边脖子上长了一个小肿	
急需解决谢谢	小儿腺样体肥大
右侧甲状腺上极见一14*13m	
着急啊   医生	小儿耳鼻喉其他
急求教授诊断！	甲状腺疾病
甲亢一年多，现怀孕8周，药该怎么调整？	妊娠合并甲亢
请问大夫我用手术吗，当地医生建议尽快手术	甲状腺疾病
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
可否做同位素治疗	甲状腺疾病
甲状腺包块是否恶化。	甲状腺疾病
声带手术时表面被多切	嗓音外科
腮腺瘤;耳后根和劲部肿大两个多	
喉癌早期请吴主任主刀	喉癌
双侧声带白斑，咽部乳头状瘤	嗓音外科
声带息肉求治疗方案！	嗓音外科
声带白斑该怎么办	嗓音外科
甲状腺左业叶大小正常，右叶增大	甲状腺疾病
3年半前发现右侧口腔颊粘膜中分	
甲状腺癌请帮助	甲状腺癌
出生脸上有红色印记 按一下就褪	
口腔肿瘤;口腔肿瘤	
甲状腺癌不穿刺断良恶	甲状腺疾病
2周多的孩子颈部正下方的皮里有圆圆的突起怀疑是肿瘤	头颈外科疾病
突然间不会吞咽动作	咽喉疾病
3月8您手术	口腔颌面肿瘤
面部手术不留疤	颌面外科其他
下巴右颈部长了个肿块	头颈外科疾病
我22岁，甲减是不是对生小孩有影响，甲减能治好吗	甲状腺疾病
甲状腺结节淋巴结肿大	甲状腺疾病
甲状腺多发实性结节、囊实性肿物	甲状腺疾病
必须二次手术？全切并碘治疗？能只清除右侧淋巴结？	甲状腺癌
甲状腺结节需要立马手术还是药物治疗？	甲状腺疾病
区域淋巴结有癌转移	甲状腺癌
左小脑区神经源肿瘤	颅底显微外科
我想知道这个疼痛是怎么回事	甲状腺癌
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
想治疗甲亢。	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
检查一下是否甲状腺瘤	甲状腺疾病
请问是什么问题	小儿过敏鼻炎
鼻咽癌;鼻咽癌放疗2年后牙基发	
甲状腺乳头状癌;近两天发现声音	
是否有鼻咽肿瘤	鼻炎
可在贵医院做切割手术吗	甲状腺疾病
请您帮忙救命	口腔颌面恶性肿瘤
患者给南杰大夫写感谢信	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌是不是骨转移了	甲状腺癌
左颈小口出不明液体	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
爸爸求生欲强医生指点	鼻咽癌
2013年做舌部手术，舌部局部	
5岁孩子鼻窦炎反复	小儿鼻窦炎
右侧两个结节，都较大	甲状腺疾病
甲状腺右叶及峡部占位 ，考虑恶	
甲状腺炎，甲亢！	甲状腺疾病
医生诊治	甲状腺疾病
为父咨询 拜托教授	甲状腺疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
双颈淋巴结肿大	淋巴结炎
想问一下专家要治疗多少时间	淋巴结核
有没有更好的治疗方法	口腔颌面肿瘤
是否适合消融术	甲状腺癌
术后药量分歧，谢谢！	甲状腺疾病
双侧颌下腺肿大;双侧能摸到很明	
手术后鼻子麻木	鼻疾病
甲状腺癌术后淋巴转移;甲状腺癌	
预约了21号检查，22号动手术，可是感冒了，	甲状腺疾病
甲状腺结节;2016.4.12	
做过一次手术，现在不知道是不是	
照王大夫要求拍了片子，全身片子	
做了b超，显示有结节以及甲状腺	
手术40天甲癌一个淋巴结转半切	
医生说是上颚骨口腔肿瘤，需要进	
自我无任何感觉。做乳腺超声检查	
我想知道肿大的地方什么时候能好	甲状腺疾病
甲状腺	甲状腺疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找边学海大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺左叶结节伴钙化,大小为5	甲状腺疾病
甲状腺求教问题	甲状腺癌
甲状腺肿块术后半年复查结果	甲状腺疾病
医生求您帮帮我	甲状腺癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
医生拜托了	小儿耳鼻喉其他
男孩腺样体肥大，请医生解忧。	小儿腺样体肥大
找李晓江大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节钙化怎么办	甲状腺疾病
可以确诊良性恶性吗	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
24号到北京看病	鼻窦炎
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找张广大夫就诊的诊后报到成功	
谢谢你们啊啊	甲状腺疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
是良性还是恶性肿瘤？	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤，目前在青医附院	甲状腺癌
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
患者给周国瑜大夫写感谢信	
下一步如何治疗	
成釉细胞瘤复发	
希望医生能更快的关注到我，我好像有鼻炎，颈椎腰都不好，肠胃也不太好，我该怎么看，先做那方面的检查，谢	头颈外科疾病
鼻子双侧上额窦囊肿是否需要手术	鼻窦炎
声带息肉或囊肿需要如何治疗	嗓音外科
一直不见好，工作还需要说话，着急治疗，谢谢	嗓音外科
左侧眉头靠近鼻根部疼痛	鼻窦炎
4岁儿童天天流稠鼻涕。	小儿耳鼻喉其他
腺样囊性癌手术后的治疗办法	
耳朵长了个疙瘩，大概是什么病？	耳科杂病
脖子右侧疼	头颈外科疾病
是否是淋巴癌	头颈外科疾病
想带本人上去医院详细检查，医院地址在哪里	
婴儿血管瘤变大了	
是否需要尽快手术？	
女，51岁，右侧叶见大小约9*8*6结节，请问用不用手术，另外，您下周哪天门诊出诊？谢谢	
甲状腺的治疗和预防	甲状腺疾病
钮主任，您好！请问坏死性淋巴结炎直接用中药治疗，不用激素可以吗/	
甲状腺癌淋巴扩散	
左侧颈部囊肿	头颈外科疾病
需要吃药吗	甲状腺疾病
高-中分化鳞癌可彻治吗？	口腔颌面恶性肿瘤
呼吸困难，每天要用嘴呼吸。	鼻窦炎
新生儿额头v字型红斑	
Graves病	甲状腺疾病
甲状腺结节	
哺乳期妈妈甲状腺肿大该怎么治疗	甲状腺疾病
毛细血管破裂，鼻出血	鼻疾病
声带白斑。	嗓音外科
是囊肿还是息肉怎么判断？	咽喉疾病
倾向甲状腺乳头癌	甲状腺疾病
应该怎么做。	小儿耳鼻喉其他
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢治疗疑惑	甲状腺疾病
下嘴巴子血管瘤女孩45天	口腔颌面肿瘤
持续五天口水里有血丝	甲状腺癌
原位置两年后复查，甲状腺结节消失变成小的肿瘤想咨询	甲状腺癌
甲乳ca全切后怀孕	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
是否可以手术？？？	喉癌
喉全切发音重建	嗓音外科
声带息肉要手术吗？	嗓音外科
期待医生治疗建议	甲状腺癌
甲状腺多发结节复查	甲状腺疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
颈部淋巴结核半年  希望尽快治愈	淋巴结核
打鼾困扰生活	鼻疾病
请问这还有治吗	小儿听力障碍
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
怀孕晚期耳闷鼻塞，可以做耳内镜、听力测试等检查吗	耳科杂病
求助帮忙解答	头颈外科疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
去哪里手术最好	口腔颌面肿瘤
甲癌复查？	甲状腺癌
大夫看下这个手术	头颈外科疾病
滤泡树突细胞肉瘤	头颈外科疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
到底是不是淋巴结肿大	头颈外科疾病
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
患者给安树才大夫写感谢信	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
找张艳大夫就诊的诊后报到成功	
到底要不要手术	头颈外科疾病
会流黄色的鼻涕	鼻疾病
颈部有凸出的包块	头颈外科疾病
鼻咽癌十三年了.03年在北京肿	鼻疾病
找游小龙大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺低回声结节	甲状腺疾病
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
治疗方案控制病情恶化	小儿普外科
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找徐辉雄大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找涂斌锋大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
是甲状腺癌吗？	甲状腺疾病
腮腺腺泡细胞癌或者转移性未分化癌	口腔颌面恶性肿瘤
吃饭流鼻涕	鼻疾病
耳朵有沙沙声，耳闷。	耳科杂病
脖子气管右侧长了个包	头颈外科疾病
孕期亚甲减	妊娠合并甲亢
右侧锁骨上淋巴结肿大	甲状腺疾病
找孙坚大夫就诊的诊后报到成功	
找刘宝国大夫就诊的诊后报到成功	
5岁腺样体肥大	小儿腺样体肥大
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
甲状腺结节b超	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节的治疗方案	甲状腺疾病
耳前瘘管感染	耳科杂病
甲状腺术后一年该做哪些复查？	甲状腺癌
咨询甲肿，盼您回复！	甲状腺疾病
用药后无好转，该怎么办	嗓音外科
甲状腺髓样癌	甲状腺癌
患者给肖贵洲大夫写感谢信	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节，淋巴结大	甲状腺疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找殷志强大夫就诊的诊后报到成功	
腮腺混合瘤术后5年复发，请问杭州哪家医院比较有优势	口腔颌面肿瘤
术后发烧咳嗽化脓口臭	小儿腺样体肥大
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找乐飞大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿结节	甲状腺疾病
准备再去复查	甲状腺癌
找于天宇大夫就诊的诊后报到成功	
找张纯海大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺怀孕四个月	妊娠合并甲亢
祝自己有个好身体	甲状腺疾病
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
每天脖子太难受能不打胸腺五太了吗我打了三年了	头颈外科疾病
服碘131	甲状腺癌
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
请大夫给我看看病	甲状腺疾病
请大夫看看是不是癌	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
治疗好困扰多年的鼻炎	过敏性鼻炎
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
滚蛋吧，甲亢君！	甲状腺疾病
咽喉炎喉癌？怎么治疗	咽炎
吃的阿莫西林，开音丸和地塞米松还有雾化	嗓音外科
声带息肉术后4个月，术后1个半月恢复正常后再度嘶哑	嗓音外科
左眼视力下降，咽喉部不适，口腔	头颈外科疾病
74岁喉癌该如何治疗	喉癌
外地患者求看诊断结果	甲状腺疾病
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
2个月宝宝颈部淋巴管瘤，出生时	
甲状腺右叶不规则低回声结节，详	
咨询舌骨囊肿手术。	头颈外科疾病
甲状腺结节需要手术吗	甲状腺疾病
孕妇甲状腺素偏高	妊娠合并甲亢
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
求求专家救救我妈妈吧	甲状腺癌
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
患者给华辉大夫写感谢信	
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
怀孕甲亢好担心	妊娠合并甲亢
请找个最佳方案	喉癌
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
要不要服用什么药物	乳腺外科其他
请教医生	甲状腺疾病
舌部恶性肿瘤，2CMX2.5C	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
4月15日实施甲状腺摘除术，术	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
是不是甲状腺癌，一定得动手术全切吗？	甲状腺疾病
甲癌乳头状术后	甲状腺癌
手术还是放疗	鼻咽癌
甲状腺癌会遗传吗	甲状腺癌
鼻咽部回血	鼻中隔偏曲
母亲是我最亲的人	鼻咽癌
关于优甲乐	甲状腺疾病
医生，我是不是淋巴瘤	淋巴结炎
是什么问题，治疗办法	甲状腺疾病
甲减 记忆力减退	甲状腺疾病
已到你的门诊就诊过，可以住院排队吗	甲状腺疾病
如何治疗啊	喉癌
这种情况要去妇科检查吧？甲减不严重，能怀孕吗	甲状腺疾病
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
病处外部突出一小包，平时低头，	
甲状腺乳头状癌;甲状腺乳头状癌	
左上腭肿块，做了C丅、冰冻病理	
2013年3月在北京大学口腔医	
请医生看看，	甲状腺癌
甲状腺癌术后4年9个月	甲状腺癌
声带息肉，发音嘶哑有半年左右，话多后有点刺痛	嗓音外科
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
多形性红斑，手上过敏	皮炎湿疹
怀孕可以用药吗	真菌感染
我的药需要吃多久啊	头颈外科疾病
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺滤泡癌	甲状腺癌
找靳汝辉大夫就诊的诊后报到成功	
找靳汝辉大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
4个月的宝宝感觉右耳听不到	小儿听力障碍
甲状腺结节增长快，求非手术治疗方法	甲状腺疾病
所就诊医院科室：	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
是良性还是恶性的，你什么时候来濮阳，	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
医生好，声带白斑昨天去医院发现的，	嗓音外科
手术后喉咙里有异物感	嗓音外科
声带增厚滤泡增生咋办	嗓音外科
咽干，会厌囊肿怎么治？要手术吗？	咽喉疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
腮腺混合瘤:左耳后腮腺处长有指	
知道，口渴了	鼻疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
钙化，血流信号危险吗	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
不想全切行吗？	甲状腺癌
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
左侧甲状腺乳头癌 癌灶以外组织	
甲状腺弥漫性病变、肿大，望医生给予治疗方法	甲状腺疾病
愿帮助的医生一生平安	鼻疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌伴淋巴结，压迫呼吸道导	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
2016年4月14日在九院普外	
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
甲状腺癌术后怀孕	甲状腺癌
有什么好的解决方法，	嗓音外科
吴教授是否需要手术	嗓音外科
甲状腺弥漫性病变；甲状腺右叶低	
右侧颈部有数个淋巴结，有一个较	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
口腔溃疡严重，还有白斑，牙根下	
体检发现的，甲状腺结节，1cm	
恳请教授诊断	甲状腺疾病
腮腺瘤;手术后有腮漏	
疑似甲状腺癌	甲状腺疾病
五院彩超检查，颈正中自述不适处	
2016/04/05全麻下行右	
王医生在08年为我手术切除左甲	
患者10几年前做过腮腺混合瘤手	
甲状腺结节，双侧共3个，高度怀	
希望得到您的专业建议	甲状腺癌
舌根：淋巴滤泡增生，声带息肉，想进一步治疗	嗓音外科
甲状腺癌术后怀孕	甲状腺癌
甲状腺癌淋巴转移	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌复查结果，	甲状腺癌
优甲乐接下来该怎么吃	甲状腺癌
体检彩超检查甲状腺回声不均匀伴右侧甲状腺低回声包块	甲状腺疾病
鼻塞特别严重	小儿耳鼻喉其他
甲状舌骨囊肿应该怎样治疗	头颈外科疾病
甲状腺峡部小结节4a	甲状腺疾病
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
患者给肖贵洲大夫写感谢信	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
目前最想得到帮助的是如何用药，是否需要手术	甲状腺疾病
甲腺乳头癌伴淋巴转移	甲状腺癌
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
张嘴呼吸半年宝宝	小儿耳鼻喉其他
患者给孙坚大夫写感谢信	
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节治疗	甲状腺疾病
宝宝中耳炎	小儿中耳炎
右边腮部有一肿块，大小27*1	
甲状腺癌患者	甲状腺癌
甲状腺手术之后半个月有积液流出	甲状腺疾病
腮腺部位，长了脓包，输液三天，	颌面外科其他
15号在十院做微创手术 现在第	甲状腺癌
医生，您好！去年十月份中旬因牙	
胸部横纹肌肉瘤转移到舌头根部，	
内分泌科有中医吗	中医内分泌
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
救救频临崩溃的人	甲状腺疾病
2011年在合肥做的手术，检查	
病史2014年10月月双侧甲状	
10年甲状腺肿瘤挤压气管导致气	
声带肿瘤，请求诊治	嗓音外科
右侧声带新生物是癌吗	嗓音外科
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
我妈近期做甲状腺彩超查出单侧甲	
甲状腺结节肿	甲状腺疾病
想进行手术咨询	头颈外科疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
牙龈鳞状细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
口底癌;2014年9月确疹口底	
甲状腺结节弥漫性改变	甲状腺疾病
声带息肉可以不全麻手术吗？	嗓音外科
甲状腺肿瘤;有明显肿块，手压有	
右侧甲状腺肿大压迫气管，门诊初	
声带息肉，是否需要手术，给点建议，感谢！	嗓音外科
甲状腺单发右侧结节，去年10月	
头颈喉结处有个3公分大小肿块，	
甲状腺;黑龙江省肿瘤医院彩超4	
5年前有胸壁肿瘤切除病史，病理	
血管瘤非常严重 长在脚丫上 上	
脖子肿胀难受	头颈外科疾病
甲状腺肌瘤	甲状腺疾病
说不出话很难受，求助	嗓音外科
已预约，先让您看病情	甲状腺疾病
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
患者给魏松锋大夫写感谢信	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
找倪松大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
需要手术，还是治疗。	小儿腺样体肥大
舌癌手术的后续治疗	口腔颌面恶性肿瘤
声带白斑内蒙患者	嗓音外科
帮我修复“蝴蝶”	甲状腺疾病
是甲状腺癌吗？	甲状腺疾病
找付言涛大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
淋巴结核小孩	淋巴结核
是否喉癌及如何治疗	咽喉疾病
淋巴结核手术后	
先天性耳前瘘管	耳科杂病
鼻炎怎么能减轻	鼻炎
流鼻血止不住怎么办？	
淋巴结肿大	
甲状腺可疑癌还能观察几个月喝中药看看么？？	
请医生解说，谢谢	鼻疾病
同步放化疗合理吗	
扁桃腺检查	
甲状腺癌已确诊，已穿刺怕转移，想尽快手术。	
甲状腺微癌必须手术吗	甲状腺癌
是否为甲状腺恶性肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺超声	甲状腺疾病
声带息肉！	嗓音外科
腺样体肥大，反复呼吸道感染	小儿腺样体肥大
耳朵皮脂腺囊肿	耳科杂病
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
请您诊断我应怎样治疗	甲状腺癌
腺样体肥大左侧鼻咽部堵塞5/6	小儿腺样体肥大
甲状腺乳头癌并侧颈一枚淋巴转移，是否需要碘131治疗	
纤维瘤怎么办，能控制吗？	乳腺纤维腺瘤
这是怎么了	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
孩子小脖子血管瘤全家心事重重	
治疗左侧甲状腺微小乳头状癌	
目前做的影象检查可以排除上颌窦恶性肿瘤吗？如不能排除需进一步做哪些检查？	
甲状腺结节多发的2.1×1.5cm必须得手术么？	甲状腺疾病
甲状腺球蛋白抗体4000	
到底是海绵状血管瘤还是神经性纤维瘤？	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
20天前喉咙用手按压有轻微疼痛	喉癌
患者是我父亲，去年8月份嗓子不	喉癌
求助甲状腺名医	甲状腺癌
桥本伴甲减，如何治疗	甲状腺疾病
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
口腔鳞癌术后是否需要放疗，请您给我建议	口腔颌面恶性肿瘤
患者给殷志强大夫写感谢信	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
请问是肿瘤吗。还是淋巴结核。谢谢	头颈外科疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
是否需要右侧甲状腺切除手术和1	甲状腺癌
找倪松大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
扁桃体癌复发转移	头颈外科疾病
希望就在眼前	鼻息肉
囊肿手术后肿胀	口腔颌面囊肿
麻烦医生了。	小儿耳鼻喉其他
皮炎湿疹很严重	皮炎湿疹
请问需要手术吗	甲状腺疾病
很要怀孕，求医生帮忙	甲状腺疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
鼻咽部局部组织隆起，慢性咽炎，右声带息肉	嗓音外科
有没有好的治疗方法？做手术？还是别的什么方法？	耳科杂病
请您帮我做FNA，谢	甲状腺疾病
4岁儿童腺样体肥大，白血球现达17个值，能否手术	小儿腺样体肥大
患者给葛明华大夫写感谢信	
患者给孙坚大夫写感谢信	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
131后嗓子干痒咳嗽	甲状腺癌
甲状腺肿瘤已扩散	甲状腺癌
患者给安树才大夫写感谢信	
您的患者27岁	甲状腺疾病
甲状腺手术费用大概多少？	甲状腺疾病
医生您好，我于今年四月初确诊甲	甲状腺癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
这个包块是何物？	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找徐辉雄大夫就诊的诊后报到成功	
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找游小龙大夫就诊的诊后报到成功	
如何把TSH变为正常	甲状腺疾病
希望得到您的治疗	甲状腺疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找于洋大夫就诊的诊后报到成功	
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
鼻炎及腺样体肥大	小儿腺样体肥大
还有蝶窦·炎。双下鼻甲肥大。鼻中隔偏曲。鼻息肉。	鼻窦炎
腺样囊性癌	口腔颌面肿瘤
慕名求助，救命恩人	甲状腺癌
声带充血肥厚	嗓音外科
声带息肉，声音沙哑，求药方	嗓音外科
感谢吴大夫，请帮忙	嗓音外科
找刘绍严大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
孩子扁桃体腺样体肥大	小儿腺样体肥大
主要是声音沙哑，从发现白斑到今	嗓音外科
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找查孝娟大夫就诊的诊后报到成功	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
舌头下面长泡泡	口腔颌面囊肿
左叶甲状腺病变？求助	甲状腺疾病
鼻窦炎头晕不能上学	小儿鼻窦炎
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
家中小孩的病	甲状腺癌
孕前的咨询	甲状腺疾病
甲亢病症是否需要用药	甲状腺疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺左叶见数个混合回声区较大	
2015年12月体检发现甲状腺	甲状腺疾病
颈部淋巴结钙化、甲状腺肿瘤:疑	
甲亢怀孕如何服药	妊娠合并甲亢
3月底体检，B超4A级，怀疑是	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
已经有一年半多点，14年底曾去	
请医师帮助治疗	甲状腺疾病
左上颌囊中	鼻窦炎
希望尽快得到治疗方案	甲状腺疾病
腺样体肥大	小儿腺样体肥大
耳朵不舒服感觉	耳科杂病
先天性后鼻孔闭锁	小儿耳鼻喉其他
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
遵听您最权威的答复	甲状腺疾病
已住院化疗过一次，找郭医生复诊	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
最近感觉喉咙有物卡住，吞咽不舒	
头颈外科;会厌粘膜光滑，左侧游	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
b超说甲状腺多发结节,表面不光	
怎样降FSh，能怀孕	甲状腺疾病
脖子右侧有肿瘤，经本地医生诊断	
甲状腺左叶下部实性结节并沙砾样	
几年前在九院周国瑜主任那激光治	
甲状腺肿瘤，系统检查报告需要看	
3月16号的B超显示我左侧甲状	甲状腺疾病
甲状腺囊性回声结节	甲状腺疾病
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
慢性咽炎，能否服用”咽喉舒“？	小儿耳鼻喉其他
希望查出原因	鼾症
是否有除了不做手术外其它更好的治疗方法！	小儿腺样体肥大
需要怎么治疗？	头颈外科疾病
麻烦您给我看一下	头颈外科疾病
希望医生能告诉我，吃什么药，做什么检查好	鼻疾病
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
一个急需你回复的患者	嗓音外科
是否添加靶向药物？	喉癌
容易变癌吗	嗓音外科
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节:甲状腺结节已在肿瘤	
找任国欣大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
患者给鄢丹桂大夫写感谢信	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
鳞状细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
口腔肿瘤;手术后，复查	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
一直稳定的桥本，近日突然发现下巴变粗了。	甲状腺疾病
男17岁甲亢严重	甲状腺疾病
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤	
已做过两次手术，2005年，2	
2015年7月于云南省肿瘤医院	甲状腺癌
喉癌术后发声问题	喉癌
咨询：鼾症	小儿过敏鼻炎
2011年做过手术，现在病情又	
甲状腺肿大	甲状腺疾病
王大夫您好，我发现甲状腺混合性	
右下巴靠颈部脉管瘤！去年在上海	
多发性甲状腺结节治疗	甲状腺疾病
麻烦您了！	甲状腺癌
化验甲功一天能出来	甲状腺疾病
打算月末去天津就诊	甲状腺疾病
声音嘶哑，请求助助	嗓音外科
是否需要手术，怎样手术，谢谢	嗓音外科
婴儿血管瘤;脖子和脑袋上面有类	
甲状腺左叶穿刺涂片及细胞块＞乳	
淋巴结肿大	小儿耳鼻喉其他
右腮肿物;右腮肿物 伴有疼痛 	
腮腺混合瘤，但是有itp，血小	
耳后3公分左右的肿块，微红，偶	
舌肌中央区及左侧区异常信号 颈	
脖子痛，有压迫感。没有治疗过，	
腮腺肿瘤近期增大，寻找帮助	口腔颌面肿瘤
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找翟建光大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找王朝晖大夫就诊的诊后报到成功	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
过敏性鼻炎	过敏性鼻炎
吃东西恐惧症	咽喉疾病
左甲状腺癌切除	甲状腺癌
找邹大进大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
经何悦医生主刀，手术成功，现在	
特无奈，乞求帮助。	甲状腺癌
手术要多少费用	甲状腺疾病
宝宝声音嘶哑	小儿耳鼻喉其他
到底是皮炎还是痘痘	皮炎湿疹
咨询治疗方法	皮炎湿疹
颈部淋巴肿大	淋巴结炎
孕妇有甲亢肝功能异常	妊娠合并甲亢
促甲状腺激素高备孕中	甲状腺疾病
不胜感激！	喉癌
太田痣;9个多月左边眼睛下方 	
剂量与结节咨询	甲状腺癌
对手术治疗不一致怎办	甲状腺癌
找游小龙大夫就诊的诊后报到成功	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节在那家医院找对那位医生	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状腺异常	甲状腺疾病
孕妇甲减患者	妊娠合并甲亢
甲亢最佳治疗方法	甲状腺疾病
想尽快得到确诊！	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找杨雯君大夫就诊的诊后报到成功	
发病到现在是第四个年头了，前几	
口腔内疑血管瘤;嘴巴里左边长了	
可否保守治疗！	甲状腺疾病
左耳前腮腺区肿块，约2cm*1	
甲状腺:肿瘤	
能治疗吗？	口腔颌面肿瘤
牙龈囊肿牙龈肿瘤筋骨溃烂:牙龈	
甲状腺结节是否开刀手术	甲状腺疾病
怀疑多形性腺瘤	口腔颌面肿瘤
安徽铜陵五岁女童	小儿腺样体肥大
喉咙出泡求治疗方法	咽炎
甲状腺结节，B超显示结果为4A	
由张陈平老师手术切除肿瘤后。想	
我父亲近两个月出现鼻塞，间断血	
请大夫帮忙，治疗，谢谢	甲状腺疾病
甲状腺峡部偏右实质结节伴钙化T	
镜下见表被鳞状上皮，部分鳞状上	
腮腺混合瘤;右耳下方长了一个硬	
出生时右脸红斑，颜色在退，变淡	
2015年4月第一次手术切除左	
我近期B超查出单侧甲状腺结节，	
左口角，颊部静脉畸形	口腔颌面肿瘤
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
前俩年做了一次甲状腺乳头状癌一	甲状腺癌
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
下步如何治疗，是否需要放化疗，会转移扩散吗	口腔颌面恶性肿瘤
点状强回声会不会是恶性的，我应该怎么办	甲状腺疾病
可能是恶性的吗？	口腔颌面肿瘤
帮我看看这么办？	嗓音外科
口腔颌面部肿瘤（甲舌囊肿）有恶化迹象	口腔颌面肿瘤
耳后根粉状肌体细胞癌康复建议	耳部肿瘤
甲状腺乳头状癌，要做碘131吗	甲状腺癌
我叫刘*，是您的病人	咽喉疾病
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
声音嘶哑伴有异物感	嗓音外科
如果嗓子有息肉或小节需要手术吗？不手术可以吗？	小儿耳鼻喉其他
这个白斑是癌变了吗？严重吗？在线等.很急	嗓音外科
请问需要手术治疗吗？	嗓音外科
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
声带ca,3月9日在汾阳路总院	嗓音外科
找王宇大夫就诊的诊后报到成功	
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
声带息肉周一手术么	嗓音外科
甲状腺癌及淋巴转移	甲状腺癌
找王宇大夫就诊的诊后报到成功	
能否去你院马上手术	甲状腺癌
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
求医生给予帮助	小儿听力障碍
喉结旁包块，请诊断病情并手术，谢谢	头颈外科疾病
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
希望医生看看需不需要手术，需要注意些什么，谢谢！	甲状腺疾病
需要手术吗？	甲状腺疾病
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
请老师帮看我爸情况	甲状腺癌
甲状腺瘤长大，是否需要手术。	甲状腺疾病
患者给邹淑娟大夫写感谢信	
找游小龙大夫就诊的诊后报到成功	
幼儿先天耳前痿管	先天性耳前瘘管
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找孙慧如大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
是否继续服药？服什么	甲状腺疾病
门诊可以手术吗？	耳科杂病
淋巴结肿大数月不退肿	头颈外科疾病
求术后8月新结节好吗	甲状腺癌
鼻咽癌晚期可以治好吗	鼻咽癌
甲状腺结节是否手术	甲状腺疾病
医生，请您帮忙看下这是不是甲状腺囊肿？真的担心是淋巴癌	甲状腺疾病
突发性耳聋耳鸣眩晕	耳聋
现在吞咽时有点困难	甲状腺疾病
咖玛刀术后复查	口腔颌面肿瘤
我母亲最近体检中发现甲状腺有些	
双声带新生物,白斑？	嗓音外科
甲状腺弥漫性肿大伴左侧叶实质性肿物	甲状腺疾病
希望得到您的答复	口腔颌面囊肿
湿疹时好时坏	皮炎湿疹
甲状腺癌;呑咽困难。	
目前病情怎么办	甲状腺疾病
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
术后每天早上手指疼	甲状腺癌
请主任帮忙看下是否需要调整药量，多谢	甲状腺癌
找殷志强大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节  桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
需要做紫外线治疗吗	银屑病
白癜风前期	白癜风
白癜风控制不住怎么办	白癜风
过敏性湿疹	皮炎湿疹
鼻子经常出血	小儿耳鼻喉其他
鳞状细胞癌未确诊，可以会诊吗？	
体检时候发现的，现在一家人都很担心这个事情。	
颌下腺肿大伴淋巴结肿大，结构正常	
病理学检查	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
请教授判断该囊肿是否要手术	
腮腺淋巴上皮病变	
听力有障碍的表现	小儿听力障碍
甲状腺结节怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺检查单	
甲状腺病变	
甲亢的咨询	甲状腺疾病
谢谢好医生	甲状腺疾病
甲状腺炎，已查T3T4	甲状腺疾病
术后一个月促甲状腺受体抗体和甲状腺球蛋白化验结果低于参考范围	
甲状腺乳头状癌术后疑问	
19个月宝宝动静脉瘘，血管畸形	
颌面部神经纤维瘤	
右舌根部鳞癌怎么治疗？	
吃优甲乐可以怀孕吗？	甲状腺疾病
甲状腺炎一直低烧不退怎么办？	
崔大夫您好：我是近期体检医院通知我有甲状腺结节比较严重，请问您什么时间坐诊？想要挂您的号。	
请医生帮忙看看囊实性结节，伴有淋巴结回声，而且10天受过CT辐射，是不是恶性概率大。	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
咨询需手术吗？	甲状腺疾病
本人想到大医院再次手术	口腔颌面肿瘤
跪求名医救救我母亲	口腔颌面肿瘤
急急急，跪求帮助！！	嗓音外科
声带白斑就诊	嗓音外科
请问是不是必须做手术？用什么药较好？	嗓音外科
在第一人民医院检查出甲状腺出有	
手术治疗还是药物治疗	头颈外科疾病
找阮敏大夫就诊的诊后报到成功	
有效结果良好的效果	鼻疾病
甲癌术后的并发症	甲状腺癌
舌部suv值9.9	口腔颌面恶性肿瘤
请医生能指导术后复发该怎么控制	口腔颌面恶性肿瘤
左颊黏膜上皮瘤样增生:左颊黏膜	
舌骨囊肿;舌骨囊肿，已经诊断	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节怀疑恶性	甲状腺疾病
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
耳朵总像里面有层膜一样，请给我一些治疗意见	耳科杂病
朋友介绍慕名而来谢谢	小儿过敏鼻炎
大恩不言谢！	甲状腺癌
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
跪求主任指条明路	口腔颌面恶性肿瘤
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
急急急！手术	甲状腺疾病
甲状腺微小癌转移情况	甲状腺癌
甲状腺功能	甲状腺癌
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
无锡查出淋巴管瘤，无锡唯一治疗	
阮医生，您好！去年经别院医生介	
本人于2016年2月22日在当	
右侧甲状腺结节，右侧颈部淋巴结	
甲状腺瘤;甲状腺瘤	
腺样囊性癌:近期一个月下颌口底	
出生一星期额头长红痣，刚开始颜	
找王少新大夫就诊的诊后报到成功	
尽快入院手术	口腔颌面恶性肿瘤
2007年九月份在复旦大学附属	
头颈肿瘤;半年前放疗，今头部有	
声带息肉，要手术吗	嗓音外科
想请求吴海涛医生的诊断和治疗	嗓音外科
医生，帮帮我	淋巴结炎
颌下腺囊肿;颌下出现肿块，在昆	
头颈部肿瘤，B超4B，钙化，需	
口腔肿瘤;患病时间三个月口腔颌	
腮腺瘤咨询	口腔颌面肿瘤
我是否可以直接过去就可以挂上号？谢谢！	甲状腺疾病
甲状腺钙化:右侧甲状腺钙化，B	
促甲状腺激素水平控制	甲状腺癌
突然发现右颚下有2个肿块，稍大	
口腔癌到底能治好吗？	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴结增大，求解	淋巴结炎
甲腺结节8*15钙化	甲状腺疾病
术后怎么治疗好	鼻部肿瘤
万分感谢您！	甲状腺疾病
求回复求加号	甲状腺疾病
TI -RADS 4类 B超图	甲状腺疾病
主任帮我看下这可能是什么病，有什么大碍吗，要怎治	甲状腺疾病
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
几乎没有症状，偶尔有脖子有轻微	甲状腺疾病
患者给朱一鸣大夫写感谢信	
找魏松锋大夫就诊的诊后报到成功	
2岁孩子的母亲甲状腺癌希望得到您的帮助	甲状腺癌
希望能得到您的帮助。	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
喉癌术后一年半又不适	喉癌
足跟血耳聋筛查	小儿听力障碍
听力基因筛查	小儿听力障碍
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
我是农村的，求帮助，谢谢	甲状腺疾病
外地的要挂号怎么挂呀？	甲状腺疾病
术后治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
找刘文胜大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺切除手术复查，请医生提治疗意见	甲状腺疾病
今天来能找到您看病吗？	甲状腺疾病
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
可以打点滴消炎吗	甲状腺癌
放疗周期是多长	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺全切手术后一年复查	甲状腺疾病
发生癌变的几率大不大？怎么才能防止癌变？	嗓音外科
可以手术吗？手术后对吃饭讲话有影响吗？	咽喉疾病
找苗振春大夫就诊的诊后报到成功	
跪求，教授帮我看看	甲状腺疾病
甲状腺结节，要做穿刺，但是心肌缺血	甲状腺疾病
甲状腺患者于**	甲状腺疾病
请医生帮我看看	口腔颌面肿瘤
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找徐辉雄大夫就诊的诊后报到成功	
能不能先去入院，之后再去之前的医院复印病历？	甲状腺疾病
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
急！烦请尽快回复！	甲状腺疾病
请初诊下预约就诊	咽喉疾病
声带息肉，喉炎	嗓音外科
扁桃体长期反复发炎	咽喉疾病
嗓子疼，鼻炎，感冒	咽喉疾病
找徐强大夫就诊的诊后报到成功	
这种情况是否正常，我该怎么办	甲状腺癌
乳头状癌请医生快回复	甲状腺癌
碘131后是否还需再做碘131	甲状腺癌
喉咙囊肿影响生活	咽喉疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
请给予治疗建议	甲状腺疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
甲状腺癌患者	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
希望能改善声音嘶哑和呛咳的问题	咽喉疾病
患者给王朝晖大夫写感谢信	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
咳嗽厉害，胸闷。	咽炎
左边下颌有一个大约十公分左右的	
找徐辉雄大夫就诊的诊后报到成功	
脖颈区肿瘤;去年十一月份发现淋	
甲状腺术后4个月喉咙非常肿痛，	
望您发发好心	颌面外科其他
甲状腺癌术后TSH	甲状腺癌
大结节8mmX2mm，小的呈慧星状，是否需要手术？	甲状腺疾病
舌头上起了一个瘤	口腔颌面肿瘤
目前是否需要手术?	甲状腺疾病
甲状腺疑似肿瘤;前两天在贵阳某	
怎样能尽快开口说话！	嗓音外科
咳嗽两周无好转，喉镜怀疑声带白斑，请给一些治疗建议	嗓音外科
声带白斑求帮助	嗓音外科
必须要穿刺吗？直接手术行吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节想尽快手术	甲状腺疾病
患者给王朝晖大夫写感谢信	
甲状腺结节	甲状腺疾病
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺积结 想做个E超 看有没有必要手术	甲状腺疾病
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺右叶可见5.4*4.9*	甲状腺疾病
找张云大夫就诊的诊后报到成功	
该从哪些检查下手	甲状腺癌
谢谢王主任帮帮我	甲状腺癌
2008年声带喉癌切除手术，2	嗓音外科
舌癌19年，第二次手术13年在	口腔颌面恶性肿瘤
找乐飞大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
淋巴管瘤;小孩两周岁，出生之今	
甲状腺手术成功:甲状腺手术后，	
甲亢患者怀孕了怎么办	妊娠合并甲亢
2013年检查出甲状腺ca，王	
甲状腺乳头状癌有转移找您手术行	
希望能得到崔主任帮助	甲状腺癌
找孙坚大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
婆婆得了甲状腺结节	甲状腺疾病
三类点状偏强滤泡	甲状腺疾病
鼻肿瘤，帮帮我弟弟	鼻部肿瘤
费用少有效的治疗方法	鼻咽癌
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
患者给殷志强大夫写感谢信	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
找乐飞大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
患者给魏炜大夫写感谢信	
是恶性的吗？必须做手术吗？影响生命吗？	甲状腺疾病
咽喉癌，经过保守治疗，放疗30	
找崔雨田大夫就诊的诊后报到成功	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
喉癌复发转移;2015年2月喉	
找李超大夫就诊的诊后报到成功	
需要手术吗	甲状腺疾病
帮助我解除心中的石头	甲状腺疾病
是亚临床甲减还是桥本	甲状腺疾病
会厌囊肿该如何治疗	咽喉疾病
腮腺肿瘤;左耳下面.鼓起一个包	
经过B超检查，左侧有结节钙化。	
三年前脸上也有几个皮肤瘤，在第	
最近一次甲状腺b超结节由4a转	
面部鼻子有肿块，颈部也有肿块，	
怀孕甲亢高	妊娠合并甲亢
我想问下，这个病应该去湘雅几医院看	头颈外科疾病
急需医生帮助	甲状腺癌
急求治疗失音疾病	嗓音外科
双声带白斑严不严重？	嗓音外科
三岁男孩左耳朵不过	小儿听力障碍
03年手术后，现发现又有肿物，请您检查治疗	口腔颌面肿瘤
患者给孙国华大夫写感谢信	
怎样确诊？怎样治疗	甲状腺疾病
想确认是否喉癌	喉癌
腮腺癌;术后两个月复发	
口腔右颊鳞癌;口腔右颊鳞癌	
前两天在佳木斯确诊喉癌淋状细胞	
双侧甲状腺滤泡型乳头状癌	甲状腺癌
希望大医院帮我看看应该怎样治疗	鼻咽癌
因为咯血入院检查，发现气管上端	
急救挂号就诊	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节四级	甲状腺疾病
一个月时去医院检查，医生说是血	
喉癌，是不是绝症？	喉癌
确定是甲状腺乳头癌	甲状腺癌
影响怀孕吗？	甲状腺疾病
舌根部肿瘤;半年前出现舌根部疼	
造釉细胞瘤:已开窗引流，回复不	
甲状腺有一个肿瘤平时瞥气感觉左	
目前在延边医院进行化疗，当地医	
体检查体甲状腺微小不规则肿块，	
舌尖有比花生米大点的肿块，呈紫	
舌苔右下部疼痛，已做过切片，后	
你好医生	甲状腺疾病
患者在2016年1月26日在上	
舌头痛已有几月，劲部淋巴结肿大	
甲状腺癌侵入气管 手术难度和风险 建议	甲状腺疾病
麻烦医生看看	甲状腺疾病
穿刺后二十天手术好吗	甲状腺癌
喉咙是否感染Hpv	咽喉疾病
舌根部硬块，白色，不疼，顶到口腔上部，严重吗	口腔颌面肿瘤
这种情况的声带息肉是否需要手术	嗓音外科
舌侧长黑色肿瘤	口腔颌面肿瘤
口腔鳞癌术后复发	口腔颌面恶性肿瘤
口腔癌术后复发	口腔颌面恶性肿瘤
我是高磷分化癌，效果不好，咨询有什么治疗方案	口腔颌面恶性肿瘤
甲状脾疾病	甲状腺疾病
请帮帮年经的妈妈吧	口腔颌面肿瘤
甲状腺乳头状癌，穿针查出，山大	甲状腺癌
声带小结如何治疗	嗓音外科
术后，需要放疗吗	甲状腺癌
怎样治疗，必须做手术吗	甲状腺癌
心里非常担心	甲状腺癌
甲状腺癌术后拆线，请给一些康复建议	甲状腺癌
甲状腺癌术后	甲状腺癌
声带白斑，术后半年复发	嗓音外科
第二次手术 甲状腺	甲状腺癌
会是鼻咽癌吗	鼻疾病
颈部淋巴结肿大，不痛，越来越大	头颈外科疾病
口腔鳞癌术后复发	口腔颌面恶性肿瘤
乳腺钎维瘤	乳腺纤维腺瘤
怎样治疗？手术的话单侧还是双侧切除	甲状腺癌
找孙国华大夫就诊的诊后报到成功	
找殷志强大夫就诊的诊后报到成功	
我这个甲状腺问题是什么情况，需要复查吗，谢谢	甲状腺疾病
希望医生能够救我妈妈	口腔颌面恶性肿瘤
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
找高佩大夫就诊的诊后报到成功	
是否必须手术	甲状腺疾病
当地建议手术治疗，请问良性和恶性可能。	甲状腺疾病
想去贵院做进一步检查和治疗	甲状腺疾病
找乐飞大夫就诊的诊后报到成功	
声音不哑了，即息肉消失了吗？	嗓音外科
咽喉右批裂间区光滑突起，怎么办	嗓音外科
甲状腺做彩超后有疑问	甲状腺疾病
急需要帮助，有多严重	甲状腺疾病
现在需要做手术吗？微创或是消融可取吗？	甲状腺疾病
jiakang	甲状腺疾病
2016年2月6日发现颈部有个	头颈外科疾病
目前病情是否需要手术	甲状腺疾病
过完年咳嗽两个多月，以前一直有	嗓音外科
喉癌微创手术，今天放疗刚结束，	喉癌
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌第二次手术	甲状腺癌
不知道是什么瘤？	口腔颌面肿瘤
应该怎么冶疗	小儿耳鼻喉其他
希望身体健康	鼻疾病
右侧甲状腺乳头状癌手术后，请医生给我一些手术建议	甲状腺癌
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
宝宝声音嘶哑怎么办？	小儿耳鼻喉其他
强回声是否急需手术	甲状腺疾病
甲亢还是亚甲炎？	甲状腺疾病
甲癌五年复查	甲状腺癌
甲状腺癌症	甲状腺癌
甲状腺B超结果咨询	甲状腺疾病
可做微创手术吗	甲状腺疾病
想过几天找您手术。	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
术后伤口肿痛	甲状腺癌
请您帮忙看一下谢谢	甲状腺疾病
希望早安排手术，患者心情不好	头颈外科疾病
左甲状腺乳头状癌 再次手术	甲状腺癌
甲状腺异于常人	甲状腺疾病
是否需要进一步检查和治疗	甲状腺疾病
甲状腺瘤(多发)已4A类了，良	
找朱国培大夫就诊的诊后报到成功	
确认病情，怎么治，去什么科室的	耳科杂病
患者给沈强大夫写感谢信	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌	
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找鲍诗平大夫就诊的诊后报到成功	
还要再次手术吗	口腔颌面囊肿
37天的婴儿，小腿脚踝上有一块	
先天性母亲家族5代聋	耳聋
需要调节优甲乐的量？	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌;做过甲状腺摘除	
甲状腺癌待确诊;2014年体检	
2016年年初体检发现.甲状腺	
2016年初经体检发现.甲状腺	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
我想能保守治疗更好，实在不行就开了	嗓音外科
喉咙长肉芽手术切除后三月复发，请您给一些建议	咽喉疾病
腮腺混合瘤	
多处淋巴结增大，低烧伴关节疼该怎么办？应该做哪些相应的检查	
耳朵后面长了黑色的痘痘	小儿耳鼻喉其他
脖子里面有个小圆包是什么	头颈外科疾病
是否需要手术	
甲状腺结节带气管淋巴结	
您开的检查结果已经出来了，淋巴结有转移，没有预约到您的号	
桥本氏甲状腺炎能否治愈	甲状腺疾病
尽快确诊病情，对症治疗	淋巴结炎
甲状腺全切复查，药量如何调整	
甲状腺结节	
甲状腺乳头状癌	
患者王**甲状腺附近总感到酸疼，是否和穿刺有关？	
甲状腺结节 考虑mt不除外	
婴儿血管瘤	
婴幼儿血管瘤	
婴儿血管瘤	
甲状腺结节	
求乳腺纤维瘤最佳治疗方法	乳腺纤维腺瘤
甲状腺和淋巴结炎	头颈外科疾病
桥本甲状腺炎怎么治	甲状腺疾病
过敏性鼻炎哮喘怎么办？	小儿过敏鼻炎
想是否需要手术！	口腔颌面肿瘤
颈部肿块，舌后根红肿应怎样治疗	头颈外科疾病
声带长新生物。	咽喉疾病
有肾病  慢性扁桃体炎怎么办	咽喉疾病
婴儿枕部红斑该如何治疗？	
哺乳期甲减用药指导	甲状腺疾病
有什么办法能治好甲状腺结节和淋巴结	甲状腺疾病
结甲囊性变治疗方法及预后如何？	甲状腺疾病
希望后续怎么治疗	嗓音外科
患者给彭小伟大夫写感谢信	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
上颌窦腺样囊性癌	口腔颌面肿瘤
之前已经请胡医生诊治过了，现在	
2015年初九院诊断为扁平苔藓	
目前感觉无力，颈下又有新的肿物	
吃药效果不好，说话多了就疼，有更好的治疗方法么，	嗓音外科
母亲巨型乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
超声描述：甲状腺右叶大小23*	
父亲约一年半前，在右后颈起了一	头颈外科疾病
声带白斑和舌線下囊肿	嗓音外科
病友推荐的好医生！	甲状腺癌
请医生帮忙看看能否先保守治疗，吃玄柏爽声颗粒行吗？	嗓音外科
左舌缘，鳞状细胞癌;肿瘤细胞呈	
肾癌转移:4年前在安徽省立医院	
口腔拍片，发现门牙上方牙肉有肿	
声带见肿物	嗓音外科
宝宝鼻子里有小肉球	小儿耳鼻喉其他
小时候做过冷冻、同位素、激光等	
找游小龙大夫就诊的诊后报到成功	
下颌骨血管瘤;血管瘤	
口腔粘液腺襄肿后术	口腔颌面囊肿
甲状腺肿瘤之前没到开刀的地步说	
想做检查进一步治疗	小儿甲状腺疾病
找殷志强大夫就诊的诊后报到成功	
我想植牙和面部填补	颌面外科其他
是定期复诊还是手术切除,做细针消融术好吗？	甲状腺疾病
是否有复发可能	喉癌
主任您好。患者2015年十月体	甲状腺癌
告诉我到底是什么病？怎么治疗好	鼻疾病
手术后需住院多久才能出院	嗓音外科
尊敬的教授，你好。	嗓音外科
甲状腺左叶实性结节伴多发钙化，	
过敏性鼻炎	过敏性鼻炎
牙槽骨右下面增生	口腔颌面肿瘤
找崔雨田大夫就诊的诊后报到成功	
包块是什么原因	头颈外科疾病
我是一五九医院的。	甲状腺癌
近期打算怀孕，要做进一步检查吗	甲状腺疾病
左侧甲状腺实性肿瘤，3.3×1	
三个月前体检身体，发现甲状腺右	
声带白斑术后又长出	嗓音外科
什么是甲状腺	头颈外科疾病
甲状腺瘤如何诊治及预约挂号	头颈外科疾病
不知道用什么方法才是最安全最有效的治疗法	甲状腺疾病
找游小龙大夫就诊的诊后报到成功	
想知道这种病情怎么治疗为好，风险有多大？	口腔颌面恶性肿瘤
为母亲咨询喉癌早期	喉癌
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
声带息肉是否一定手术	嗓音外科
就是问一下复查的时候甲壮腺球蛋白需要复查吗	头颈外科疾病
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节疾病	甲状腺疾病
患者给倪松大夫写感谢信	
找殷志强大夫就诊的诊后报到成功	
好医生指导下	嗓音外科
乳腺增生，乳腺纤维瘤	乳腺增生
就想知道要不要手术	甲状腺疾病
请问医生这种情况需不需要做进一步检查？	小儿耳鼻喉其他
声带上长不明物体	喉癌
良性甲状腺肿	甲状腺疾病
甲状腺结节增大	头颈外科疾病
口腔肿瘤恶	口腔颌面恶性肿瘤
喉癌术后复发，现应如何治疗（年纪73岁）	喉癌
最好能够不手术治疗	嗓音外科
会厌肿瘤，会厌肿瘤	咽喉疾病
如何治疗？拜托！拜托！拜托！	头颈外科疾病
甲状腺结节钙化，是否有腋下微创	甲状腺疾病
教授声带息肉门诊手术	嗓音外科
由于病历都在江苏启东老家，我是	喉癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
老爸54，今年2月在家无意中摸	头颈外科疾病
1997年甲状腺结节第一次切除	甲状腺疾病
主任，救救我！	甲状腺疾病
是否需要做手术	甲状腺疾病
是否是囊泡？怎样处置？	鼻疾病
找王宇大夫就诊的诊后报到成功	
想要医生的帮助	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
2012年体检出结节，0.6×	
单侧神经性耳聋治疗	耳聋
请问教授有什么好的治疗方法，吃什么药，严重吗，谢谢	嗓音外科
甲状腺结节壁超五级，春节前发现	
上周在内蒙古包头市肿瘤医院彩超	
甲状腺癌淋巴转移;甲状腺癌淋巴	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
治疗方法，日常注意事项，	乳腺增生
希望怎么冶疗好一些	乳腺外科其他
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺双叶多发团块伴钙化，TI	
找安树才大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节（肿瘤）咨询	甲状腺疾病
我想预约挂号，做一个详细的检查	甲状腺疾病
吃药对怀孕有影响不	甲状腺癌
如果做手术是不是要把甲状腺全部切除啊	甲状腺疾病
甲状腺肿物	甲状腺疾病
患者给殷志强大夫写感谢信	
全身瘙痒跟甲减有关吗	甲状腺疾病
找殷志强大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
癌？怎么治疗？病因不明就的手术？	口腔颌面囊肿
喉癌放疗2月后喉咙疼痛不减，请给我一些康复建议	喉癌
患甲状腺淋巴结	头颈外科疾病
口囊腫越來越大	口腔颌面囊肿
b超甲状腺右叶低回声结节，0.	
甲状腺癌二次手术	甲状腺癌
三岁孩子的患癌妈妈	甲状腺癌
孕妇得了三线炎	头颈外科疾病
甲状腺结节;患者脖子不速度，呼	
甲状腺结节淋巴结肿大	甲状腺疾病
双侧上额窦及筛窦，左侧额窦及蝶	
血管瘤就长在下嘴唇右边位置，已	
2014年曾在上海仁济医院做过	
术后需要再做化疗吗	喉癌
喉镜检查有血管瘤	咽喉疾病
我预约吴海涛医生 请问他那天出诊	喉癌
声带息肉如何治疗	嗓音外科
希望医生帮帮忙	甲状腺疾病
如何挽救我的生命	甲状腺癌
我想知道是不是复发了	甲状腺癌
甲状腺结节恶性	甲状腺疾病
除了您出诊别的时间能找您复查吗谢谢	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找乐飞大夫就诊的诊后报到成功	
需要做手术吗？手术大约多少钱	甲状腺疾病
鼻子有点塞里面有点血	鼻疾病
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
请主任指示	甲状腺疾病
2016.1.26体检发现右侧	甲状腺癌
口腔额面血管瘤，病人77岁，为	
穿刺后细胞两周扩散吗	甲状腺癌
希望知道这样的病可以直接采用中医治疗有效果吗？	喉癌
慢性鼻咽炎	小儿耳鼻喉其他
甲状腺癌术后复查	甲状腺癌
如何消除症状	头颈外科疾病
上嘴唇中间右侧有黄豆大小血管瘤	
怎样治疗比较好？	嗓音外科
怎么治疗呢	嗓音外科
7日手术切除细胞瘤，10日需要	
2014年末当地体检发现右侧甲	
血管瘤长在会阴部，刚出生时就有	
以前王医生处看过，当时不需要手	
甲状腺癌;甲状腺癌术后半年，左	
跪求医生的帮主	嗓音外科
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
咽炎怎么治疗好	咽炎
恳请专家救救我	鼻息肉
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
是否属于复发	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
主任麻烦确认是否甲癌	甲状腺疾病
甲状腺结节4a	甲状腺疾病
甲状腺次全切后甲亢	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后咨询	甲状腺癌
甲状腺结节;左侧甲状腺结节伴钙	
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
颌窦炎症较重	鼻窦炎
急！在线等！	甲状腺疾病
想星期二去就诊，不知道验血结果星期四能出来吗？	甲状腺疾病
希望咽炎能好	小儿耳鼻喉其他
鼻子不舒服四个月	鼻疾病
去年年初发现下颌腺有一硬块，彩	
现在的病状能不能药疗，还是shuo一定要切除	嗓音外科
想去找您手术	嗓音外科
是否要手术，如手术，吴主任什么时候有时间	嗓音外科
跪请全国知名专家赐教	嗓音外科
甲减妈妈能否母乳	甲状腺疾病
颈部甲状腺瘤已手术;有硬结块，	
甲状腺滤泡性囊肿	甲状腺疾病
有什么别的好办法吗？	甲状腺癌
目前放疗结束一个多月，想要进行	
甲状腺癌复查异常	甲状腺癌
请您，帮我看看有癌症的可能没？	甲状腺疾病
少见甲状腺疾病	甲状腺疾病
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
j甲状腺癌;甲状腺癌	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺右侧结节，穿刺后感觉不舒	
2016年1月28日在吉林省人	
找王珏儒大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺髓样癌;去年11月甲状腺	
婴儿血管瘤;宝宝现在4个半月，	
手术之后复查，，复查口腔额面囊	
术后恢复咨询	甲状腺疾病
右侧上颌骨局部膨大，呈类圆形低	
表皮粘膜癌;去年11月做的清除	
甲状腺肿瘤怎么治疗	甲状腺疾病
急盼大夫回复！！！	甲状腺疾病
是否甲状腺结节？谢谢!急盼回复!	甲状腺疾病
想知道，我这种情况有没有必要进	嗓音外科
优甲乐需要调整吗？	甲状腺癌
脖子右侧有个肉疙瘩	普通外科疾病
甲状腺结节多年	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
中日联甲状腺预约挂号	甲状腺疾病
甲状腺癌术后备孕调整药量	甲状腺癌
婴儿长期鼻塞	小儿耳鼻喉其他
甲状腺结节淋巴结肿大	甲状腺疾病
孩子4岁半   腺体肥大，呼吸难受 请给我一些建议	小儿腺样体肥大
妈妈甲状腺癌术后，请您给一些建议	甲状腺癌
甲状腺肿瘤患者	甲状腺疾病
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
救命啊………	喉癌
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
宝宝一睡觉就吸气困难	小儿耳鼻喉其他
请问怎么去治疗好	口腔颌面恶性肿瘤
2015-9在北京找刘保国主任	甲状腺癌
神经性耳聋	耳聋
您认为这会是什么情况呢 我现在真的很无助	小儿耳鼻喉其他
万分感谢！吴教授	嗓音外科
声带小结、增厚、边缘不光滑，能否恢复	嗓音外科
息肉和新生物一回事吗	嗓音外科
必须手术治疗？保守治疗能病愈？	嗓音外科
百忙之中，帮下我难受	嗓音外科
想找魏主任帮忙确诊，制定一个治	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
清洗耳朵耳垢要多少钱	耳科杂病
患者给张大奇大夫写感谢信	
想去三院让您治疗	甲状腺癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
是否医院就医	过敏性鼻炎
双声带广基息肉，是否需要手术？	嗓音外科
求助吴海涛医生	嗓音外科
希望得到吴医生的治疗	嗓音外科
3/8左脸颊肿物切除，出院意见	口腔颌面肿瘤
甲状腺多发结节，怀疑甲状腺乳头	甲状腺疾病
左脸一年前开始长有疙瘩，半年前	
2014年7月曾在王大夫处检查	
甲状腺癌是否需要手术	甲状腺癌
得到治愈，快点康复	口腔颌面恶性肿瘤
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
口腔癌，目前无转移	口腔颌面恶性肿瘤
右侧颌下腺实性占位	口腔颌面肿瘤
鼻咽癌求助	鼻咽癌
右侧淋巴结肿大 癌，低分化 病	头颈外科疾病
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
心脏频发放心早搏，甲状腺结节可以做手术吗？	甲状腺疾病
面部褐色胎记,15年6月份经周	
甲癌术后4个月，现在脖子痛，刀	
找张大奇大夫就诊的诊后报到成功	
听朋友介绍特过来看看	鼻咽癌
颈部淋巴结	鼻咽癌
咨询怎样治疗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺癌;甲状腺癌切除一年半，	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
下颌骨破坏，颌骨部分切除颌骨切	
甲状腺检查结果	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
肿瘤已切除，需做放疗	甲状腺癌
左侧甲状腺癌术后药量	甲状腺癌
已诊断为甲状腺癌，小孩子5.5	小儿肿瘤
想知道是什么病，怎么去治疗	头颈外科疾病
我妈肿瘤流脓她洗完敷那的纱布块就去去做饭会不会传染	乳腺外科其他
病人零五年十月二十六日在九院做	
131后淋巴结可控吗	甲状腺癌
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
不知是不是声带白斑	嗓音外科
请医生给个建议	鼻疾病
声带白斑  切片化验	嗓音外科
喉癌，能否手术	喉癌
声带沙哑7年，原因不明	嗓音外科
不手术可以吗，哪些治疗方案	嗓音外科
我想预约进一步治疗	嗓音外科
左声带息肉	嗓音外科
就是体检发现有这个瘤结节，感觉	
右舌癌t2m0n0术后八个月，	
上颌窦腺样囊性癌肺转	鼻部肿瘤
鼻子老出血	鼻疾病
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
患者给孙国华大夫写感谢信	
医生救救我吧？	口腔科其他
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
过敏性鼻炎的治疗	过敏性鼻炎
想挂号去看，上网查进一周都号满	鼻炎
头颈CT显示左咽间隙外侧椭圆形	
甲状腺肿瘤:甲状腺双侧叶囊性结	
鲜红斑痣	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
找高学军大夫就诊的诊后报到成功	
在九院诊断是口咽恶性肿瘤，双侧	咽喉疾病
腺泡细胞癌:左侧腮腺穿刺组织，	
右边颌面发现仲块面无名肿块;过	
甲状腺癌;武警总队医院彩色多勒	
鳞状细胞癌（高分化）;在左下颌	
近两个月颈部淋巴结肿大，有压痛	
鼻息肉手术后的治疗	鼻息肉
鼻窦炎怎样检查，有什么好的治疗方法吗，能根治吗？	鼻窦炎
医生慕名而来	甲状腺疾病
颈部不舒服	
麻烦钮主任了	
我明年想要个小孩子。希望今年把这个病看好。拜托医生了	
婴幼儿血管瘤	
甲状腺乳头状腺癌	
甲状腺结节	
如何才能呼吸不困难，	鼻疾病
舌磷癌二期术后	
救命 大夫	
是否可通过药物外涂治愈血管瘤？	
是否可通过药物外涂消除血管瘤（9个半月婴儿）？	
睡觉时呼吸不畅	
舌扁桃体肥大如何彻底治愈	
放假期间你的门诊几号开放？怎么能找到你？	
甲状腺吃药以后感觉不舒服	甲状腺疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
颈部淋巴结肿大	
舌癌淋巴结转移	
这个半月就变的老大了	口腔颌面囊肿
甲状腺癌手术	
面颌腮腺瘤	
淋巴结摘除手术后一个月肿胀	
碘131治疗	
18岁甲亢，肝受损，肺部感染	甲状腺疾病
耳前瘘管发炎红肿，如何解决	耳科杂病
希望专家看一下报告，谢谢	
半切患者复查	
甲状腺肿瘤	
面部耳朵下方肿瘤	口腔颌面肿瘤
成釉细胞瘤刮治术后不适	
保守怎么治疗，有什么不能吃，鱼是否可以吃？	嗓音外科
1、血液化验，血清甲状腺球蛋白	
你的解答很重要谢谢！	甲状腺癌
感觉舌底下肿瘤又长了、本地医院	
甲状腺;甲状腺左叶低回声结节，	
2014年11月份到上海五官科	
甲状腺癌;甲状腺癌	
你们医院可以做甲状腺穿刺检查吗？费用多钱	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺峡部低回声团	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
口腔里长了囊肿，请给我一点建议	口腔颌面囊肿
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
曾两次到吴主任处就医，2012	嗓音外科
顽固声带息肉，近期病情加重，希望尽快治疗	嗓音外科
声带息肉治疗	嗓音外科
声带白斑，急！谢谢	嗓音外科
3月5号晚九点半开始发热，38	喉癌
不用手术也能治好病	甲状腺疾病
怎么治疗，药物可以治疗吗	甲状腺疾病
鼻窦炎至左侧眼眶疼	鼻窦炎
请问需要怎么治疗，用做手术么	鼻疾病
想做甲状腺消融术	甲状腺疾病
好的治疗方法	头颈外科疾病
真的谢谢你	甲状腺疾病
甲状腺肿了，怎么办好	甲状腺疾病
甲状腺，淋巴结	甲状腺疾病
主任解答我？	甲状腺癌
甲状腺结节患者	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找朱国培大夫就诊的诊后报到成功	
心情急切的请求回复	甲状腺疾病
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
迫切希望得到权威诊疗意见，保守治疗还是手术。	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
喉结下面有花生粒大肿块，最少一	咽喉疾病
救我啊，医生	甲状腺癌
是否需要手术	鼻疾病
应该吃什么药物	头颈外科疾病
两个咽喉报告能否确诊及治疗方案，喉能否保住	喉癌
切除息肉要多少钱？	咽喉疾病
希望给点介意 或者我来您医院治疗	咽喉疾病
声带新生物	嗓音外科
我就想知道不做手术可以好吗？	嗓音外科
费用多少？口歪眼斜吗	口腔颌面肿瘤
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
您帮我看看需不需要再做手术	甲状腺癌
心脏早搏和药量有关吗	甲状腺癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
病理检测	
患者给彭小伟大夫写感谢信	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
到底怎么治疗？可以恢复正常	耳聋
我的鼻子怎么了	鼻疾病
甲癌倾向？手术观察	甲状腺疾病
我想让您做手术	甲状腺疾病
检查结果是不是扩散了？接下来怎么治疗？需注意什么？	嗓音外科
这个手术对声带会有损伤吗？声音还会嘶哑吗？	嗓音外科
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
患者给王朝晖大夫写感谢信	
神经纤维瘤唇部变形	唇部整形
开刀能否无后遗症，或者修复是否能减轻症状	口腔颌面肿瘤
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
是否穿刺或者尽快手术	甲状腺疾病
左舌根部现3cmx3cm中等肿	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
渗出性中耳炎术后咨询	小儿中耳炎
左耳听力未通过	小儿听力障碍
非常急谢谢	耳聋
怎么治疗，需不需要手术	小儿腺样体肥大
声带息肉是否要手术	嗓音外科
晁医生建议到您处转诊	淋巴瘤
2月份查出 喉咙里有个乳头瘤 	嗓音外科
鼻梁上方有颗胎记，咨询过一些医	
有什么办法彻底治愈求指导	嗓音外科
小便隐血两个加，影响声带息肉手术吗	嗓音外科
是否 需手术	嗓音外科
是否需要开药调理	嗓音外科
请求给我预约3月21日的号	颌面外科其他
患者给刘绍严大夫写感谢信	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
耳鸣是什么原因引起的，该如何治疗？	小儿听力障碍
四岁半，嗓子总吭吭	小儿耳鼻喉其他
这是鼻子肉吗？怎么样治疗	鼻息肉
下鼻甲肥大鼻中隔偏曲	鼻中隔偏曲
之前有让张医生看过，喉咙有炎症	
急于做手术	甲状腺疾病
是否需要进一步诊断	甲状腺疾病
2015年2月5日在该院做过甲	
发现颈部有肿块一年左右，经B超	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找彭小伟大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
咨询服用药量是否合适	甲状腺癌
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
去年九月二号做的手术，后经过放	喉癌
让宝宝听到完美的声音	小儿听力障碍
不用手术怎么样可以让鼻子出气，打针还是吃药	小儿腺样体肥大
北京治疗甲状腺结节	甲状腺疾病
母亲耳朵比外婆还背	耳聋
希望你给点见意我2月29号去看你门诊麻烦你给加个号	嗓音外科
医生最爱看过来了	嗓音外科
希望保守治疗，能缓解病情	小儿腺样体肥大
看能手术不能除根吗	嗓音外科
希望帮我解决痛苦	咽喉疾病
希望医生解答扁周炎	咽喉疾病
是咽炎吗，如何治疗	咽喉疾病
滤泡癌严重吗？晚期和早期有什么表面差异？	甲状腺癌
在本地医院看过，超声检查显示甲	
找涂文勇大夫就诊的诊后报到成功	
牙龈癌;1年半前胡主任做的手术	
左侧颌下见数枚低回声区最大2l	
口腔额面肿瘤半年前在宝山九院分	
这个还需要手术吗需要什么时候再做现在是术后四十天！	甲状腺癌
毛细胞血管瘤是什么？	口腔颌面肿瘤
这病怎么治疗	嗓音外科
希望得到贵院的检查结果	耳科杂病
血管瘤;舌尖下有红血块	
左甲状腺全切除淋巴清扫除上次B	
声带白斑吃药还是手术	嗓音外科
希望得到您的帮助！	嗓音外科
扁桃体非得切除吗？	咽喉疾病
甲状腺乳头状癌;患病有四五年，	
术后为什么反复复发？	乳腺外科其他
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
教授请您帮老乡复诊	嗓音外科
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌病理报告会诊	甲状腺癌
希望能给一个很好的建议	甲状腺疾病
大夫想问该怎么治疗？	甲状腺疾病
恳求教授为我治疗	甲状腺癌
用不用切除，肿瘤医院挂哪科	甲状腺疾病
何因?咋办?	咽喉疾病
希望得到你的帮助，我是否需要手术。	嗓音外科
找王薇大夫就诊的诊后报到成功	
患者给涂文勇大夫写感谢信	
甲状腺钙化有回声	甲状腺疾病
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
患者给付言涛大夫写感谢信	
医生，需要手术吗？	甲状腺疾病
不知道该做什么进一步检查、这种病能不能在生小孩	甲状腺疾病
电子喉镜显示，喉腔粘膜弥漫性增	嗓音外科
找崔雨田大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺瘤;颈项上有肿胀，08年	
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
请医生帮我看看	乳腺外科其他
甲状腺结节右叶伴钙化不除外甲状	
14年底在王医生处就诊，当时医	
找高学军大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者给沈强大夫写感谢信	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
乳腺增生有结节服药半年后，请给我一些建议	乳腺增生
我想问一下医生这样能好吗需不需要现在就做切除手术	喉癌
辛苦 主任	嗓音外科
请教授帮我看看	嗓音外科
甲状腺结节	甲状腺疾病
需要再次手术吗	甲状腺癌
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢、临高考、求助！	甲状腺疾病
做什么查检最快明确肿瘤类型及解决方案	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找朱国培大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
2009年5月，发现左颊部纤维	
就是感觉颌面部位肿大了 耳朵和	
手术什么时间合适	颌面外科其他
想再次听到父亲的声音	嗓音外科
咽部疾病，求助！	咽喉疾病
声带息肉要手术吗？	嗓音外科
甲状腺结节;已手术一个月 需要	
在任医生的治疗下！病情恢复的非	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
是否必须手术	嗓音外科
我们如何能有效的治疗	喉癌
求求医生帮我看看	甲状腺疾病
甲状腺结节部分钙化	甲状腺疾病
我不想做手术！	乳腺外科其他
星期一下午检查吗	甲状腺疾病
我79岁的父亲在万州三峡医院刚刚确诊为喉癌	喉癌
教授，您好！	
初次诊断结果为鳞癌	
孩子八岁，两个月前因面部触痛在	
母亲甲状腺疾是否手术	甲状腺癌
声带开始沙哑现在喉镜检查有个肿	头颈外科疾病
近周感觉颈部不适，经检查有甲状	
甲状腺结节伴钙化，纵横比大于1	
后颈肿块多年，几年前在贵院检查	
嘴部肿瘤;嘴部肿瘤重复发作。影	
甲状腺右侧叶下极内可见2.0*	
病理会诊，要带什么	口腔颌面恶性肿瘤
需要手术吗？要切掉甲状腺右叶吗	甲状腺疾病
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
有一个术后的中药方，您能重发一遍吗	中医肿瘤
甲状腺乳头癌;甲状腺乳头癌转移	
最近一年经常嘶哑，吃药偶尔能好	嗓音外科
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
我要到贵院检彻底	口腔颌面肿瘤
找王玉龙大夫就诊的诊后报到成功	
声带白斑术后咳嗽严重	嗓音外科
甲状腺癌患者	甲状腺癌
右侧声带不动 有感冒引起，喉咙	嗓音外科
甲状腺多发襄实性结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
急需要一个根治的办法	小儿耳鼻喉其他
舌根部，黑色肿物，2个豌豆大。	颌面外科其他
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找安树才大夫就诊的诊后报到成功	
谢谢你大夫	甲状腺疾病
亚急性甲状腺炎后甲减	甲状腺疾病
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
右甲状腺术后左侧结节	甲状腺疾病
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节这种情况是否需要手术？	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
1月19日由王家东主任做的右侧	
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
上唇无名囊肿	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌复发手术	甲状腺癌
找田皞大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
放疗后复查医院选择？	口腔颌面恶性肿瘤
需要立即手术吗？	嗓音外科
嘴下有个黄豆大的黑痣，想点掉！	
淋巴结节的治疗方案	甲状腺疾病
囊腺瘤手术怎么预约您	甲状腺疾病
声音经常嘶哑，讲话多了或是受凉	嗓音外科
请专家给出建议	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
患者给魏炜大夫写感谢信	
肯请加诊，真的急	头颈外科疾病
主任急需帮助	嗓音外科
亚甲减需要终身服药吗	甲状腺疾病
为什么需要去核医学检查？是不是病情不好了？	甲状腺癌
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
这病严重吗？需要如何治疗	甲状腺疾病
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找李世杰大夫就诊的诊后报到成功	
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
舌部肿瘤;舌右侧缘中有一肿物两	
甲亢心慌，心跳快	甲状腺疾病
甲状腺结节术后改变	甲状腺疾病
碘131有副作用吗？	甲状腺疾病
体检发现甲状腺占位性病变，穿刺	
希望能给我些意见	甲状腺疾病
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
是否需要手术治疗	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌术后3个半月	甲状腺癌
亚甲炎如何治疗好？	甲状腺疾病
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
右侧声带息肉	嗓音外科
找张大奇大夫就诊的诊后报到成功	
找徐强大夫就诊的诊后报到成功	
颈部产生未知肿块	甲状腺疾病
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
喉血管瘤怎样治疗好？	咽喉疾病
相信你医生	嗓音外科
本人于2015年5月29日作舌	
甲状腺囊肿	
去年年底干活熬夜后脸颊下突然红	
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
咽喉疼痛，声小无力，哑	嗓音外科
烦请教授救助声带白斑	嗓音外科
脖子里面长了个硬包，一年了...	头颈外科疾病
甲亢典131	甲状腺疾病
声带息肉治疗	嗓音外科
望尽快预约大夫看看	甲状腺疾病
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
我来你处治疗过，是声带水仲...	嗓音外科
甲状腺手术后的问题	甲状腺疾病
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
声带息肉	嗓音外科
2015年10月份比较劳累，后	嗓音外科
甲状腺癌在本院做过手术现在恢复	甲状腺癌
乳腺检查	乳腺外科其他
找张陈平大夫就诊的诊后报到成功	
患者给于涛大夫写感谢信	
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
嘴巴里面起了个囊肿，怎么办...	口腔颌面囊肿
62岁山东人甲状腺癌	甲状腺癌
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
是否严重？	甲状腺疾病
TGAB94.51IU/ml偏高需要治疗吗？	甲状腺疾病
疑似甲状腺恶性瘤，想找您加号。	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节，抽血检查有三项偏低严重吗？	甲状腺疾病
甲状腺双侧弥漫性病变	甲状腺疾病
婴儿血管瘤	
甲状腺癌切除了用作化疗么	
因该不会的	甲状腺疾病
甲状腺结节	
甲状腺结节一定要手术吗？	
结节性甲状腺肿，双侧乳腺增生	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	
听力未通过	小儿听力障碍
请您帮帮我吧！	耳科杂病
中耳炎控制不住	小儿中耳炎
是不是继续打针呢？	小儿过敏鼻炎
鼻子有结节怎么办	小儿耳鼻喉其他
请大夫看下甲状腺结节的性质。	
体检发现甲状腺结节，亚临床甲状腺功能亢进。	甲状腺疾病
做完核素治疗  这个术后需要多久复查一次	
患者马**	
现在病人心情整天在焦虑中	
甲状腺结节	
甲状腺沙粒样钙化	
甲状腺彩超	
甲状腺是良性，还是恶性 是否需要在本院进行第二次穿刺	
术后一个月，甲功已验，是否需要调整药量？	
声音晰哑，要忌口吗	嗓音外科
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
声带息肉鳞状上皮增生	嗓音外科
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
牙龈癌:牙龈癌	
甲状腺疾病请给建议	甲状腺疾病
请医生给治疗建议！	甲状腺疾病
甲状腺功能	甲状腺疾病
口咽肿瘤冶疗	喉癌
找朱国培大夫就诊的诊后报到成功	
b超发现甲癌，想咨询下王大夫具	
我父亲现年51岁，一个月前感冒	嗓音外科
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
喉咙不适，喉咙嘶哑 感觉干 将	嗓音外科
过完年动手术来的及吗	甲状腺疾病
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
舌根部黑色素瘤原位复发，能否治好，怎么医治。	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺瘤:单位体检时查出左侧甲	
超声所见：甲状腺切面形态大小正	
舌根肿瘤_鳞癌	喉癌
左侧面部肿胀，是什么原因造成的？该如何治疗？	颌面外科其他
放疗后吃饭喉咙疼	喉癌
李医生您什么时候回来等您回...	甲状腺癌
我该怎么办？请帮帮我	甲状腺疾病
7.13号手术，术后第三次复查	
甲癌术后如何复查	甲状腺癌
舌下肿瘤:舌头下有个肿瘤，之前	
慢性咽喉炎	咽炎
甲状腺结节 想做微创可以吗	甲状腺疾病
多形性腺瘤	口腔颌面肿瘤
烦请医师费心…	嗓音外科
优甲乐能母乳喂养吗？	甲状腺癌
声带息肉切除	嗓音外科
能做微波消融手术吗？	甲状腺疾病
喉咙说不出话	咽喉疾病
小孩腺样体肥大	小儿腺样体肥大
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌术后三个月	甲状腺癌
甲状腺右侧疑为乳头状癌并伴淋巴	
杨教授你好：我是蔡**的妈妈，	甲状腺癌
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
是佛要手术	嗓音外科
颈脖后长了肿块	头颈外科疾病
找张慧敏大夫就诊的诊后报到成功	
牙龈癌	口腔颌面恶性肿瘤
谢谢医生帮我看看吧	嗓音外科
2015年1月26日来找吴教授	嗓音外科
请医生帮帮我	甲状腺疾病
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
我还未出院等出院了到武汉找专家	
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
帮忙看看病理结果	甲状腺疾病
医生可以帮帮我吗？	口腔颌面恶性肿瘤
要求诊挂得号吗？	嗓音外科
声带息肉小结jiu;吴主任您好	嗓音外科
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
脖子左侧硬包	头颈外科疾病
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
声带充血见白斑	嗓音外科
甲状腺手术后声嘶音小	甲状腺疾病
请医生给治疗建议	甲状腺疾病
乳腺癌待手术，需手术。希望推荐好的大夫确诊和手术	乳腺外科其他
会厌囊肿。	咽喉疾病
男5岁扁桃体2度，腺样体肥大...	小儿腺样体肥大
鼻涕浓稠！痛苦不堪！	鼻疾病
B超有结节，穿刺后手术，乳头状	
找郭伟大夫就诊的诊后报到成功	
术后复查	甲状腺疾病
口腔肿瘤	口腔颌面肿瘤
乳腺增生3级是啥意思	乳腺增生
纤维瘤，乳腺增生	乳腺外科其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
鼻炎 扁桃体肥大 呼吸困难，请大夫给些建议	鼻炎
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
做穿刺能不能再复发	小儿鼻炎
左侧上頜窦炎症	鼻窦炎
鼻咽软组织增生	鼻疾病
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
急需帮助，万谢！	乳腺外科其他
患者给安树才大夫写感谢信	
喉血管瘤	咽喉疾病
声带有息肉要不要现在做手术	嗓音外科
会厌囊肿，咽炎	咽喉疾病
彩超48.6x25.4mm，考虑甲状...	头颈外科疾病
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
问下您何时开刀	甲状腺癌
甲状腺癌手术一周多，总咳嗽，晚	甲状腺癌
会厌囊肿咨询	咽喉疾病
请帮忙回复下，谢谢	鼻部肿瘤
喉癌:一年前做的手术，复查一下	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
12.28日手术，术后疼痛，自	
没医生愿为我手术了	甲状腺癌
蛀牙，左下第二颗大牙蛀牙好多年	
关于我的手术	甲状腺癌
请求魏主任！	甲状腺疾病
声带新生物	咽喉疾病
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
求助大夫好的治疗方法	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
乳房B超4A级	乳腺外科其他
现在该如何进一步治疗？谢谢	喉癌
声带小结求有效药	嗓音外科
右声带下缘囊肿样物	咽喉疾病
甲状旁腺增生怎样解决	甲状腺疾病
找朱国培大夫就诊的诊后报到成功	
右结节3x3mm，细胞穿刺为良	甲状腺疾病
近日做了甲状腺/颈部淋巴结的B	
甲状腺结节，左侧甲状腺实质性团	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
检查指标正常吗？要做碘131吗？	甲状腺癌
甲状腺结节，左侧甲状腺实质性团	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
检查指标正常吗？要做碘131吗？	甲状腺癌
喉癌	喉癌
声带息肉求治疗。谢谢	嗓音外科
声带白斑	嗓音外科
三个月前开始服用优甲乐，第一个	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
甲癌手术2015年8月27日在	甲状腺癌
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
额面肿瘤;复查血管瘤	
求求医生救救迷茫的我	嗓音外科
手术不足一月要放疗吗	口腔颌面恶性肿瘤
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
会厌囊肿咳嗽盼回复！	咽喉疾病
声带息肉，可以服用玄柏爽声颗粒	嗓音外科
甲状腺囊肿的治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
右侧颌下腺内见相邻两个低回声团	
喉咙和头颈两侧发现恶性肿瘤。做	
过敏性咽炎	咽炎
病理诊断：鼻咽粘膜慢性炎，...	鼻疾病
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
我是甲状腺一侧乳状癌切除术...	甲状腺癌
口腔不适，舌辣疼、红、齿印明显	咽喉疾病
浦东分院化疗一次，3个星期后第	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
是否是鼻咽癌	鼻咽癌
找安树才大夫就诊的诊后报到成功	
2012年发现TSH值增高(亚	
鱼刺卡住后使劲咽下去，两天了不	咽喉疾病
门牙缺失，还有残根，游离端缺失	
找李思毅大夫就诊的诊后报到成功	
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
产妇甲状腺问题求助	甲状腺疾病
教授您好需要手术吗	嗓音外科
淋巴穿刺，癌转移	头颈外科疾病
是否尽快手术？	甲状腺疾病
甲状腺癌需要手术吗	甲状腺癌
声带息肉而导致的慢性咽炎	嗓音外科
声带息肉要怎么治疗	嗓音外科
我的乳头瘤用不用手术	咽喉疾病
右侧结节钙化多年，手术全部摘除	
12月8号行甲状腺癌手术，现满	
孩子中耳炎反复发烧	小儿中耳炎
患者给安树才大夫写感谢信	
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
桥本甲状腺结节有钙化	甲状腺疾病
请求医生帮忙	甲状腺疾病
甲状腺癌	甲状腺癌
嗓音问题,女声男调	嗓音外科
急！复诊！	甲状腺疾病
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
患者给魏炜大夫写感谢信	
62岁的老人，甲状腺瘤手术需要住院多久？	甲状腺疾病
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
腺样体求帮助	小儿腺样体肥大
左腮腺混合留;术后在发	
甲状腺癌转移淋巴癌切除并行...	甲状腺癌
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
本人今年六月一次重感冒后，持续	嗓音外科
找张慧敏大夫就诊的诊后报到成功	
3个半月没有通过	小儿听力障碍
甲瘤:一年前，发觉脖子上有个包	
找宋春轶大夫就诊的诊后报到成功	
血管瘤动了手术快两个月了，...	口腔颌面肿瘤
三阴乳腺癌的治疗	乳腺癌
去年在崇阳县人民医院动手术了，	
声带息肉！嗓子疼	嗓音外科
声带白斑咨询	嗓音外科
甲状腺右叶腺瘤1-8月增大较快	
渴望医生帮我看看	甲状腺疾病
此甲状腺结节是何性质	甲状腺疾病
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
找李婧婷大夫就诊的诊后报到成功	
乔本式甲状腺炎	甲状腺疾病
穿刺过，甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲肿瘤伴粗大钙化	甲状腺疾病
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
右声带肿物，声带病变	嗓音外科
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
找付言涛大夫就诊的诊后报到成功	
希望医生看到能回复下	耳科杂病
穿刺结果为乳头状癌，在您门诊看	甲状腺癌
F3、F4，T3、T4检查，之	
甲状腺乳头癌术后问题	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找吴毅大夫就诊的诊后报到成功	
2015.10月左侧颌下淋巴结	喉癌
患者给安树才大夫写感谢信	
5年手术后复发，在2013年在	
疑似甲状腺癌己打B超未做穿...	甲状腺癌
甲状腺癌术后	甲状腺癌
甲状腺结节半年	甲状腺疾病
我拍了乳房B超片子，显示左...	乳腺增生
右侧胸上，胳肢窝旁有一滑动...	乳腺外科其他
乳腺肿块，活检后，建议全材...	乳腺外科其他
超声诊断，双叶甲状腺实行结（右	
甲状腺乳头状癌;甲状腺乳头状癌	
声带白斑问题	嗓音外科
请专家给予建议	甲状腺疾病
判断是否双乳导管占位	乳腺外科其他
切口处软组织内见4.0x1.6中...	乳腺外科其他
B超显示右侧甲状腺低密度回...	甲状腺疾病
声带息肉手术	嗓音外科
我被诊断为声带白斑	嗓音外科
看病不想做碘131	甲状腺疾病
术后半年复查结果怎样	甲状腺癌
右颌下腺粘液表皮样癌;2015	口腔颌面恶性肿瘤
术后一个月复查	甲状腺疾病
甲状腺癌次全切服碘	甲状腺癌
患者给魏炜大夫写感谢信	
找罗瑞华大夫就诊的诊后报到成功	
抽血化验周医生看看我是你的患者	甲状腺疾病
甲状腺癌手术后复查，左侧锁骨处	
甲状腺肿瘤;有明显肿块，无痛感	
甲状腺 乳头状癌:甲状腺结节1	
这次主要是喉咙哑，其它没有...	嗓音外科
喉咙息肉	嗓音外科
61岁，喉咙痛，影响喘气	嗓音外科
上颌窦恶性肿瘤	鼻部肿瘤
甲状腺3个结节	甲状腺疾病
核素治疗前预约复查	甲状腺癌
1.B超显示双侧甲状腺结节，左	
腮腺混合瘤如何治疗	口腔颌面肿瘤
桥本能治愈吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节！	甲状腺疾病
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
患者给魏炜大夫写感谢信	
今年5月声音嘶哑。6月做的声带	嗓音外科
左侧耳闷面麻2月，现面肿，左眼	头颈外科疾病
昨天在您那就诊	甲状腺疾病
甲状腺结节;甲状腺结节，超声后	
甲状腺乳头癌术后复查结果	甲状腺癌
声带有肿物	嗓音外科
为老公担忧急问	嗓音外科
甲状腺乳头状癌术后一个多月，最近饭量增加一倍正常吗	甲状腺癌
急需大夫答复！	甲状腺癌
2015年12月14日甲功检查	
最近几天发现转动脖子时，又疼感	
左叶左右径1.7,前后1.7,	甲状腺疾病
急诊“低分化鳞癌”	口腔颌面恶性肿瘤
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
找付言涛大夫就诊的诊后报到成功	
是否能停药	甲状腺疾病
甲状腺左叶深层0.6x0.4cm低回声结节	甲状腺疾病
教授请您帮帮我	甲状腺癌
需要手术吗 怎么办好	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找吴毅大夫就诊的诊后报到成功	
医生这是声带白斑么	嗓音外科
声带白斑术后	嗓音外科
2015年2月5号开刀。做了两	
盼下周一加号，感谢！	喉癌
34岁男。体检发现甲状腺问题，	甲状腺癌
患者给魏炜大夫写感谢信	
一直治疗不见效	嗓音外科
双侧甲状腺结节;钙化	
声带白班样改变	嗓音外科
喉炎、甲状腺舌骨囊肿	
甲状腺结节求确诊	甲状腺疾病
甲状腺结节板钙化	甲状腺疾病
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
患者给魏炜大夫写感谢信	
牙槽骨囊肿	口腔颌面囊肿
舌癌术后复查	
两年前发现左耳前有一个小硬结，	
促甲状腺素010050	
颌下腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
我去医大看了，建议观察.我还想	
牙龈经常出血，有痰。一年前检查	
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
声嘶如何治愈？	嗓音外科
喉癌术后，有肉芽样物，请问如何治疗能尽早吸收。	喉癌
没有糖尿病	
眉头部血管瘤	
舌头发麻 口腔内壁水肿	
婴儿混合血管瘤	
扁桃体化脓	
高胰岛素血症的困惑	
前列腺癌症患者甲状腺结节有增大怎么办？	
请问秦主任几号门诊	
我想尽快做手术	嗓音外科
咽喉炎久治不愈是为什么	咽炎
戴呼吸机后白天还瞌睡？	鼾症
腺样体肥大怎么办	小儿腺样体肥大
没有糖尿病	
是否恶性马上手术	
穿刺结果甲状腺无癌，淋巴有癌细胞，求诊治？	
甲状腺乳头状癌术后4年复查又发现肿大淋巴结，怎么办？	
耳朵内部砰砰响	耳科杂病
鼻中甲反复出血，倒流到咽喉，是怎么回事?	鼻疾病
甲状腺手术(恶性)一年半，现淋巴结种大，如何治疗？怎么办？	甲状腺癌
淋巴结及甲状腺都肿大怎么办	甲状腺疾病
右侧甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
妊娠期间的维生素选择含碘的还是不含碘，以及VA到底需不需要补充	甲状腺疾病
是否一定要手术切除	甲状腺疾病
血管运动型鼻炎	鼻炎
15岁儿子甲状腺多结节怎么办	
甲状腺结节疼痛？	甲状腺疾病
甲状腺结节需要手术吗？	甲状腺疾病
体检显示FT3FT4高TSH低,怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺右叶低回声节结1.4*1	甲状腺癌
患者给魏炜大夫写感谢信	
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
结节TI-3-4A级	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴结肿大变硬	头颈外科疾病
结节为良性，如何治疗	甲状腺疾病
请医生帮我看是什么病	甲状腺疾病
体检查出甲状腺结节，穿刺结果今	甲状腺癌
多发性甲状腺结节	甲状腺疾病
右侧甲状腺体积增大内见18*...	甲状腺疾病
甲状腺实性结节2级	甲状腺疾病
愿所有病人早日康复	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
腮腺癌术后放疗了三月后，脸...	口腔颌面肿瘤
声带息肉还是什么	嗓音外科
声带白斑原位癌	嗓音外科
想预约您的手术	甲状腺疾病
一侧甲状腺已切除，手术后切除侧	甲状腺癌
桥本吗？伤心	甲状腺疾病
甲状腺减退可以治愈吗	甲状腺疾病
喉癌患者的最佳治疗方案	喉癌
会厌囊肿是否必须手术	嗓音外科
找罗瑞华大夫就诊的诊后报到成功	
2015年11月12日在仁济医	
耳前瘘管手术	先天性耳前瘘管
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺叶囊实性结节	甲状腺疾病
甲状腺结节并钙化	甲状腺疾病
结节，是否必须手术？	甲状腺疾病
甲亢药会引起尿路感染	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
下咽癌治疗后下巴有小凸起是什么？复查的内容？	喉癌
咽喉炎导致的声带白斑	嗓音外科
患者给魏炜大夫写感谢信	
甲状腺混合结节	甲状腺疾病
声带息肉 会厌囊肿	嗓音外科
做了验血，B超的检查，请王医院	
找南杰大夫就诊的诊后报到成功	
找朱国培大夫就诊的诊后报到成功	
下咽癌晚期	喉癌
找刘绍严大夫就诊的诊后报到成功	
这种情况该怎么治疗呢	口腔颌面囊肿
找倪松大夫就诊的诊后报到成功	
找刘绍严大夫就诊的诊后报到成功	
找安树才大夫就诊的诊后报到成功	
声音嘶哑，半年有余，肉芽明显，	嗓音外科
找何家林大夫就诊的诊后报到成功	
声带息肉，	嗓音外科
左侧声带白斑	嗓音外科
舌头张了几个米粒大小硬点，舌头	头颈外科疾病
体检甲状腺有一结节，建议穿刺检查	甲状腺疾病
甲状腺结节;甲状腺结节	
甲状腺癌	甲状腺癌
上额窦癌	鼻部肿瘤
找刘绍严大夫就诊的诊后报到成功	
喉部白斑治疗	嗓音外科
声带囊肿术后病人（双侧），能根治吗？	头颈外科疾病
甲状腺右侧叶极低回声结节，大小	甲状腺癌
结节变大	
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌术后131治疗...	甲状腺癌
鼻咽癌	鼻咽癌
我是一个被病痛折磨身心俱疲的患	鼻疾病
右叶甲状腺内见一个类圆形无回声	
曾患甲状腺薇小癌，手术后已5个	
我母亲57岁，半年前检查血管是	
患甲状腺结节2.3?2.2cm	
找辛精卫大夫就诊的诊后报到成功	
找郭伟大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤的确诊	甲状腺疾病
声带息肉导致声音沙哑	嗓音外科
甲状腺微小乳头癌	甲状腺癌
我母亲2007年在北京肿瘤医院	
甲状腺乳头状癌	
李医生您好，我颈部有多个淋巴结	淋巴结炎
甲状腺结节 最近感觉喉咙干	甲状腺疾病
我弟弟参加事业单位工作体检，医	喉癌
颊部肿块;不痛不痒两年， 于1	
8岁男孩，另腺样体肥大希望吴医	小儿耳鼻喉其他
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺实质结节	
7号体检查出甲状腺结节。再仁济	
找宋韫韬大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
声嘶一月有余急切求助	咽喉疾病
跪谢救救我女儿	头颈外科疾病
恶性甲状腺结节	甲状腺疾病
右梨状窝瘘	头颈外科疾病
左侧甲状腺结节6.7*3mm，是否手术	甲状腺疾病
见图片	
北大医院照过脖子B超后大夫说我	
舌下长了一个溃疡，两腮红肿，咳	口腔颌面肿瘤
哈尔滨医大一院诊断为声带白...	嗓音外科
左甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
我要风掉了吃要吃要	甲状腺疾病
甲状腺结节如何治疗	甲状腺疾病
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
患者给安树才大夫写感谢信	
找徐强大夫就诊的诊后报到成功	
患者给安树才大夫写感谢信	
找刘绍严大夫就诊的诊后报到成功	
声带息肉手术8个月后伤口疼痛！	嗓音外科
声带息肉术后说话问题	嗓音外科
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节;10月在仁济医院体	
声带息肉半年	嗓音外科
找高金辉大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
我在当地医院检查甲状腺结节，怀	
我侄子七个月早产，现在两个月了	
患者给安树才大夫写感谢信	
甲状腺结节，抗体高	甲状腺疾病
找张凌大夫就诊的诊后报到成功	
杨教授您好，我是李**的父亲，	口腔颌面恶性肿瘤
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
找付言涛大夫就诊的诊后报到成功	
镜下见右侧声带菜花状新生物，波	喉癌
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
声带长息肉	嗓音外科
颈部发现两个硬块，一个是侧面淋	头颈外科疾病
前几天B超检查出甲状腺左侧单个	
经李吉平主任推荐，至王家东教授	
宝宝生下来人中那里就有个很小的	
找孙大为大夫就诊的诊后报到成功	
找黄子慧大夫就诊的诊后报到成功	
声带白斑怎么办	嗓音外科
紧急求助声带乳头状瘤	嗓音外科
血液甲状腺相关检测，彩超、穿刺	
声带小结，喉炎	嗓音外科
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
找刘绍严大夫就诊的诊后报到成功	
声音嘶哑，声带白斑，左声带...	嗓音外科
找张慧敏大夫就诊的诊后报到成功	
请上海吴海涛大夫回谢	嗓音外科
甲状腺结节，B超拟TI-RADS4...	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
治疗声带白斑的专家	嗓音外科
我是患者 女 34岁 前几周，	甲状腺疾病
找陈万涛大夫就诊的诊后报到成功	
找赵丽娜大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
恳请张主任解救母亲	头颈外科疾病
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
鼻子里面小舌头后面左侧异物感	头颈外科疾病
甲状腺肿瘤是否需要手术	甲状腺疾病
找倪松大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺囊实性结节，有无必要手术？	甲状腺疾病
声带息肉伴水肿 手术后 2个月	嗓音外科
甲穿腺随样癌	甲状腺癌
恢复正常状况	甲状腺癌
甲状腺结节术后不适症	甲状腺疾病
是否应动手术	嗓音外科
声带息肉 伴有冠心病可以动手术吗？	嗓音外科
说话声音沙哑	嗓音外科
声带息肉怎么治疗好?	嗓音外科
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
左鼻腔鼻窦小圆细胞恶性肿瘤...	鼻部肿瘤
甲状腺舌管囊肿手术	头颈外科疾病
声带囊肿术后8个月一说话，喉咙就痛	咽喉疾病
患者给宋韫韬大夫写感谢信	
找刘绍严大夫就诊的诊后报到成功	
鼻咽癌还是甲状腺癌	鼻咽癌
请问是鼻咽癌吗？	鼻咽癌
甲状腺良性腺瘤不舒服	甲状腺疾病
声带息肉手术，慢性咽喉炎;8月	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
CT，彩超	
喉咙小息肉	嗓音外科
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺微小病灶乳头状癌;该患者	
80天宝宝，面额部靠近太阳穴有	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
一年前食道肿瘤切除手术后声带受	头颈外科疾病
声带息肉已经多年	嗓音外科
双侧声带肥厚	嗓音外科
吴海涛教授	喉癌
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
声带息肉术后8个月怎么咽喉这么痛	嗓音外科
声音间断性嘶哑三月余，声带...	嗓音外科
我爸爸喉咙里长了一个东西，导致	嗓音外科
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
6岁男孩父亲求助	甲状腺疾病
声带新生物息肉?	咽喉疾病
找张园大夫就诊的诊后报到成功	
声带凸起，咽炎	小儿耳鼻喉其他
粘膜慢性充血，有淋巴滤泡增生，诊断为声带息肉	嗓音外科
找赵菲大夫就诊的诊后报到成功	
找张园大夫就诊的诊后报到成功	
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
病人的心声很无助	嗓音外科
9月24日王主任做的手术（甲状	
声带息肉;疾病: 声带息肉 声	
手术后复查	
声带白斑能否药物治愈	嗓音外科
找徐强大夫就诊的诊后报到成功	
一直在当地医院检查，声带白斑术	嗓音外科
声带结节、表面白色斑块	嗓音外科
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
9月26号做的彩超，超声所见：	
太阳穴及口腔内有血管瘤，201	
颈部肿块	头颈外科疾病
喉癌几期？	喉癌
上次就诊未完成	咽喉疾病
找葛明华大夫就诊的诊后报到成功	
找张大奇大夫就诊的诊后报到成功	
化脓性扁桃体炎	咽喉疾病
一个悲观的病人	甲状腺癌
嗓音权威医生给予帮助	嗓音外科
8年声带息肉	嗓音外科
吴医生百忙中抽空回下	咽喉疾病
找吴海涛大夫就诊的诊后报到成功	
找文开学大夫就诊的诊后报到成功	
找高学军大夫就诊的诊后报到成功	
声音嘶哑，声带息肉	嗓音外科
大夫，麻烦您指导一下甲状腺炎用药问题	甲状腺疾病
找肖贵洲大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
颈部左侧有肿块	甲状腺疾病
甲状腺结节的治疗	甲状腺疾病
找张慧敏大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺可以做消融术吗	甲状腺疾病
优甲乐的替代药及用量	甲状腺癌
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
2015年9月16日做的甲状腺	
甲状腺结节	甲状腺疾病
找何国庆大夫就诊的诊后报到成功	
2015-02-05发现右上颌	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找孟昭忠大夫就诊的诊后报到成功	
就诊申请单	甲状腺疾病
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺炎，加结节	甲状腺疾病
找张园大夫就诊的诊后报到成功	
颈部疑似肿瘤	甲状腺疾病
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
找肖贵洲大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找王家东大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
左颊癌术后疼痛	口腔颌面肿瘤
找张园大夫就诊的诊后报到成功	
儿童淋巴结肿大	小儿普外科
找孙文海大夫就诊的诊后报到成功	
9月21日在瑞金医院做了甲状腺	
找高学军大夫就诊的诊后报到成功	
腹股沟淋巴肿大	淋巴结炎
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
找张大奇大夫就诊的诊后报到成功	
急！！求诊，谢谢医生	甲状腺癌
双侧颈部淋巴结	淋巴结炎
甲状腺肿手术咨询	甲状腺疾病
耳朵下面硬块	头颈外科疾病
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
患者给刘巍巍大夫写感谢信	
甲状腺结节	甲状腺疾病
找戴捷大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺Tr-dsrs IV，建	
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
找付言涛大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺多发实性结节（最大在右叶	甲状腺疾病
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
超声提示：甲状腺左叶低回声团块	
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
戴医生，麻烦您指导下	咽喉疾病
甲状腺结节，需做手术	
腮下淋巴结挺硬难推动	头颈外科疾病
甲状腺瘤，甲亢，心率高，心率正	
找付言涛大夫就诊的诊后报到成功	
还没治疗过	
宝宝11个月，上嘴唇鼻沟处血管	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
女，47岁甲状腺囊肿双侧都有切	甲状腺癌
找孙文海大夫就诊的诊后报到成功	
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
您好资料已上传完毕！	乳腺癌
颈部肿瘤 求助！	头颈外科疾病
甲壮腺恶性肿瘤，咨询后期治疗，	甲状腺癌
找葛明华大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
喉咙堵着半个月	咽喉疾病
因喉炎扁导体不肯好	咽喉疾病
咨询甲状腺结节	甲状腺疾病
会不会得的是甲亢，或者说是有这样的趋势或风险？	甲状腺疾病
我怀孕两个月，被查出甲减怎么办？	妊娠合并甲亢
上颌部肿瘤	鼻部肿瘤
口腔癌，急求答复，在线等，谢谢	口腔颌面恶性肿瘤
面颊部血管瘤	
淋巴发炎头疼	头颈外科疾病
是否马上需要手术	甲状腺疾病
腮裂囊肿患者	口腔颌面囊肿
甲状腺倾向TIRADS3	甲状腺疾病
穿刺报告显示考虑甲状腺乳头状癌是不是还有不确定性	
颈动脉体瘤	颈动脉体瘤
甲状腺次全切术后颈部出现包块 怎么治疗	头颈外科疾病
甲状腺结节、甲减、颈部淋巴结	
甲状腺双侧叶不均质包块会病变吗	甲状腺疾病
多发甲状腺结节五年，服药缩小停药增大，最近两年无服药治疗，感觉好像变大，变大是否恶变？需如何治疗？	甲状腺疾病
是否需要手术治疗，	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺结节伴钙化	
请张教授帮我看看桥本可疑结节	
甲状腺4b级结节1个，4a级2个需要手术吗	
桥本氏甲状腺炎对生育的影响？	甲状腺疾病
桥本甲状腺炎	甲状腺疾病
优甲乐的剂量怎么服	甲状腺癌
耳朵下面长个淋巴结	头颈外科疾病
5岁宝宝鼻窦炎	小儿鼻窦炎
腺样体检查用哪种方式比较好？	小儿腺样体肥大
这种病情的治疗效果怎么样？五年生存率怎么样？	鼻咽癌
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
鼻子扁桃体肿大	小儿耳鼻喉其他
颈部左边有一个肿物，不痛不痒，	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
喉咙异物感	咽喉疾病
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤	
甲状腺结节需要手术吗	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
在您那手术后的问题	口腔颌面肿瘤
找于涛大夫就诊的诊后报到成功	
检查结果一出来	甲状腺疾病
喉癌能彻底冶好吗	喉癌
三个月前检查出甲状腺有钙点，让	
术后一月甲功是否正常	甲状腺癌
检验报告单是否正常	甲状腺癌
今年4月份在由于甲状腺实性结节	甲状腺疾病
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
华大夫麻烦咨询您，甲状腺结节需注意什么事项？	甲状腺疾病
脖子上长淋巴结怎么办	淋巴结炎
找沈宇玲大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
颈部VI区淋巴门结构未见	甲状腺疾病
甲状腺结节微钙化	甲状腺疾病
请曲主任看是否要手术	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
甲炎	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找周佳青大夫就诊的诊后报到成功	
乳腺导管原位癌	乳腺癌
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
甲状線肿瘤	甲状腺疾病
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
找刘学奎大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺切除手术后恢复	甲状腺疾病
找高学军大夫就诊的诊后报到成功	
找刘坤大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
找罗瑞华大夫就诊的诊后报到成功	
左侧甲状腺结节，穿刺结果为甲状	
找王家东大夫就诊的诊后报到成功	
关于颈部淋巴肿大	淋巴结炎
恳请医生帮我看一下B超单，万分感谢！	甲状腺疾病
请医生帮忙看下甲状腺报告，谢谢了	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺炎，现在甲减，有结节，是否要手术	甲状腺疾病
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
双侧甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
最近又头痛欲裂，还有眼敛震...	甲状腺癌
甲状腺结节伴随桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
手术后四个月还能放疗	耳部肿瘤
右喉室肿物（炎性假瘤？）如何诊治（必须手术？）	头颈外科疾病
术后外院拆线咨询	甲状腺癌
颈部右侧巨大肿瘤	头颈外科疾病
老人62岁得了甲状腺结节请医生帮助！！	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌能痊愈吗	甲状腺癌
持续性肥胖	肥胖
甲状腺结节	甲状腺疾病
找周乐大夫就诊的诊后报到成功	
找张园大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤	甲状腺癌
甲减，混合回声团块	甲状腺疾病
一个月前发现有肿块，8.12日	
左面部肿痛，左下颌区肿胀，压痛	
甲状腺腺瘤甲状腺全切复查	甲状腺疾病
甲状腺实性结节	甲状腺疾病
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
求助华大夫	甲状腺疾病
体检发现甲状腺左侧结节，在30	甲状腺疾病
头颈肿块咨询	头颈外科疾病
求助高大夫	甲状腺疾病
去年开刀，良性，现在复查为主，	
做完手术！一周后需要复查！王主	
你好大夫，由于他们从新疆过来，	
杨主任你好，我是你的病人，我有	口腔颌面肿瘤
我妈妈出院了 ，那个线怎么拆	甲状腺癌
找张园大夫就诊的诊后报到成功	
找辛精卫大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌后续诊断	甲状腺癌
甲状腺结节 准备手术	甲状腺疾病
2015.1.22 超声检查发	
体检发现：右侧甲状腺中部可见一	
甲功五项检查结果	甲状腺疾病
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
患者给安树才大夫写感谢信	
甲状腺炎症	甲状腺疾病
甲状腺炎症	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找徐强大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺术后发现问题咨询	甲状腺疾病
找刘巍巍大夫就诊的诊后报到成功	
口腔颌面肿瘤	口腔颌面肿瘤
找赵敬柱大夫就诊的诊后报到成功	
为妈妈担心。。。	甲状腺疾病
3年前做了咽喉恶性肿瘤切割手术	淋巴瘤
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺穿刺后看化验报告	
甲状腺癌术后复查咨询	甲状腺癌
身体无力手抖头疼咳痰要不要近期复诊	甲状腺疾病
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
找张慧敏大夫就诊的诊后报到成功	
最近能挂您的号吗	甲状腺疾病
甲状腺癌转移到肺该如何治疗	甲状腺癌
左颈部神经鞘瘤术后100天左腮	小儿耳鼻喉其他
找安树才大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢已治疗，住院问题	甲状腺疾病
甲状腺癌	甲状腺癌
会厌肿瘤	头颈外科疾病
找安树才大夫就诊的诊后报到成功	
患者给杨晓勇大夫写感谢信	
甲状腺实性结节伴钙化	甲状腺疾病
找曲伸大夫就诊的诊后报到成功	
找王家东大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌、淋巴结转移	甲状腺癌
甲亢肿大手术咨询	甲状腺疾病
脖子里有两个包块	甲状腺疾病
县医院检查出是甲状腺腺瘤，想到贵院来找你手术。	甲状腺疾病
找高金辉大夫就诊的诊后报到成功	
找杨安奎大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节如何治疗	甲状腺疾病
肥胖及代谢综合征	小儿内分泌病
找王喆喆大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节手术	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
右颈淋巴结转移癌	
婴儿血管瘤	
预约曲大夫的特需门诊	肥胖
2015年7月3日在中大附属肿	甲状腺癌
找李智林大夫就诊的诊后报到成功	
是否需要做化疗	乳腺癌
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢甲状腺弥漫性肿大	甲状腺疾病
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节和囊实性包块不做穿刺可以吗？	甲状腺疾病
做甲状腺乳头癌两年后转移淋...	甲状腺癌
淋巴恶性肿瘤能治好吗	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
今年6月15日体检发现甲状腺瘤	甲状腺疾病
找高学军大夫就诊的诊后报到成功	
舌癌中期的存活是几年？可以服用中药吗？	口腔颌面恶性肿瘤
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
脖子这块可不可以割掉，而且不复发	头颈外科疾病
睾酮高，多毛严重	性腺疾病
喉癌	喉癌
右侧甲状腺结节（TI-RADS-4a级）	甲状腺疾病
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
内分泌失调，月经不调，肥胖...	内分泌科其他
特纳式综合症	性腺疾病
多囊卵巢综合症_疑似脑垂体...	内分泌科其他
甲状腺结节需要手术吗？	甲状腺疾病
乳腺炎发红不消	乳腺炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺	甲状腺癌
甲状腺接节，钙化	甲状腺疾病
喉癌的症状	喉癌
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
脑肿瘤是该挂这个科室的号吗...	颅内肿瘤
甲状腺癌治疗方案	甲状腺癌
颈部结节肿	头颈外科疾病
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
找周功力大夫就诊的诊后报到成功	
喉癌术后复查及治疗	喉癌
甲状腺乳头状癌，5月6日在广州	甲状腺癌
找杨晓勇大夫就诊的诊后报到成功	
找高学军大夫就诊的诊后报到成功	
需要甲亢专家救助	甲状腺疾病
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
甲状腺乳头癌_乳腺结节	甲状腺癌
粘液表皮样癌，己作切除术，...	口腔颌面恶性肿瘤
肥胖	肥胖
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
腮腺癌	口腔颌面肿瘤
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
口腔癌术后复发的症状	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺肿大	甲状腺疾病
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找李智林大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
找葛明华大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺恶性肿瘤相关问题   谢谢您	甲状腺癌
是否是恶性是否需要手术	甲状腺疾病
咨询治疗	甲状腺疾病
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺左右横断面比上次增大正常吗	甲状腺疾病
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
找徐强大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
找李鹏大夫就诊的诊后报到成功	
患者给程文元大夫写感谢信	
找朱又华大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
颈胸上段的胸椎结核怎么治疗	骨结核
找孙文海大夫就诊的诊后报到成功	
手术复查	
甲状腺瘤三年了复查吗	甲状腺疾病
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
痛风	痛风
肥胖，血脂高，备孕，想减肥	肥胖
妊娠期疑似甲亢	妊娠合并甲亢
颈部3/4区探及多个低回声结节	甲状腺癌
找官青大夫就诊的诊后报到成功	
患者给杨晓勇大夫写感谢信	
找李智林大夫就诊的诊后报到成功	
淋巴肿大	头颈外科疾病
甲状腺结节全切术后	甲状腺疾病
体检查出甲状腺结节并TGAb指标高	甲状腺疾病
治疗肥胖及脂肪堆积。	肥胖
淋巴结炎。。	中医儿科
右侧切除 如果右侧又长结节...	甲状腺癌
甲状腺激素减退症	甲状腺疾病
甲状腺弥漫性病变	甲状腺疾病
我是红色和黑色肥胖怎么办	肥胖
疑似肿瘤转移	甲状腺疾病
患者给章德广大夫写感谢信	
医生，麻烦您看看这个是不是甲状腺恶性肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺细针穿刺术	甲状腺疾病
找倪松大夫就诊的诊后报到成功	
下咽鳞状细胞癌	喉癌
妈妈这个垂体瘤该怎样治疗？	内分泌科其他
内分泌失调	内分泌科其他
关于甲亢的最佳治疗方法	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
脖子上长个疙瘩，做b超后说...	甲状腺疾病
甲状腺结节多发单个乳头状癌伴随桥本甲状腺炎	甲状腺癌
甲状腺乳头状腺癌（是您主刀...	甲状腺癌
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿大	甲状腺疾病
舌部鳞癌手术咨询	口腔颌面恶性肿瘤
小叶增生	乳腺增生
提交报到信息	
2015年4月27日在云南省肿	甲状腺疾病
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
3.03cm淋巴	淋巴结炎
推荐哪家医院冶疗好	口腔颌面恶性肿瘤
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
发现甲状腺结节渐进性增大三年。	甲状腺癌
在承德附属医院B超检查，甲状腺	甲状腺疾病
好人一生平安	肿瘤其他
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
找王军大夫就诊的诊后报到成功	
二次手术还是继续服碘	甲状腺癌
急需手术  高主任	甲状腺疾病
左叶甲状腺内见一个低回声结节大	
甲状腺结节，0.3*0.3，边缘...	甲状腺疾病
6月份能否排上手术	甲状腺疾病
甲状腺结节较大，而且还有三个小的。	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
找张曙光大夫就诊的诊后报到成功	
喉部肿瘤_喉部肿瘤，医生怀...	喉癌
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
本人是什么乳腺疾病？是否需要手术治疗？	乳腺外科其他
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
找孙刚大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺多生结节伴钙化	甲状腺疾病
请问气管切开，可以拔掉管。...	喉癌
找华辉大夫就诊的诊后报到成功	
鼻咽恶性肿瘤64岁淋巴造血糸...	鼻部肿瘤
甲状腺结节伴钙化灶	甲状腺疾病
甲状腺右侧两结节，大者大小...	甲状腺疾病
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺混合性包块是否需要手术？	甲状腺疾病
甲状腺肿大	甲状腺疾病
说话困难、鼻音重、鼻腔有肿瘤和	鼻咽癌
甲状腺结节 去年体检较小 今...	甲状腺疾病
甲状腺结节在李大夫就诊建议穿刺	甲状腺疾病
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
超敏促甲状腺素高要吃无碘盐吗？	小儿甲状腺疾病
左卵巢惡性甲狀腺腫(濾泡型...	甲状腺癌
甲状腺癌手术后因心动过速能服用：可达龙”吗？	甲状腺癌
找王军大夫就诊的诊后报到成功	
2014年1月在上海中山医院做...	甲状腺疾病
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
手术后检查肿物患左侧甲状腺乳头状癌，一定要手术？	甲状腺癌
听说有个老医生是祖上留传下来的医术可以用针刺淋巴血位把病从根治好不知道甲状腺结节能不能用针刺	甲状腺疾病
术后碘131	
甲状腺癌低分化	
声带小结微创手术	嗓音外科
我锁骨窝为什么有淋巴结	头颈外科疾病
甲状腺结节伴钙化是否需要立即手术	
甲状腺单侧切除后发现淋巴转移	
眼睛下方鼻子旁边的血管瘤或血管畸形怎么治疗	
新生儿血管瘤	
老是控制不住瞎想	乳腺增生
甲功正常，是单纯性甲状腺肿还是甲亢？还要做什么检查？	甲状腺疾病
继续化疗还是尽快手术	
很头疼 不知道这个病是什么 是不是甲状腺癌	
嘴唇静脉畸形	口腔颌面肿瘤
甲状腺ca	
淋巴结发炎	头颈外科疾病
甲状腺内混合性包块	甲状腺疾病
未怀孕，试管多年不成功，甲减倾向，血糖偏高，不来月经怎么办？	甲状腺疾病
小叶增生并有结节	乳腺增生
甲状腺乳头状癌有没有门诊手术？	甲状腺癌
左上颌窦腺样囊性癌患者，4月14/27日九院门诊后排队等待入院手术	
是不是乔本甲状腺炎	甲状腺疾病
备孕二胎 优孕优甲乐安全剂量服用法	甲状腺疾病
中耳炎，麻烦医生帮忙看下	小儿中耳炎
喉癌手术能不能使用海扶刀	喉癌
甲状腺肿瘤又开始生长	
颈部 下颌 腋窝 腹股沟、都有淋巴结肿大，求医生给看看	
脖子里面痛	头颈外科疾病
甲状腺多发结节	
耳前瘘管经常发炎是否需要手术	小儿耳鼻喉其他
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
舌根癌 刚做完切除手术1个月 	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺右侧切除术后，左侧出现多个结节	甲状腺疾病
患者给安树才大夫写感谢信	
找邹淑娟大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
找倪松大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺ca	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌	糖尿病足
术后两侧有疼痛感	甲状腺疾病
请给专业建义	脊柱外科其他
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
怎么治疗？	淋巴结炎
我妈妈嘴巴里长了个血管瘤，不开刀可以治疗吗	口腔颌面肿瘤
淋巴结持续增大-男-31岁	甲状腺疾病
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
分析对比三次超声验血	甲状腺疾病
甲状腺	甲状腺疾病
我该怎样治疗	甲状腺疾病
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
找陈健大夫就诊的诊后报到成功	
2012年9月因右侧淋巴结肿大	鼻咽癌
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
请求医生确诊及回复，万分感谢。。。。。	甲状腺疾病
是否需要做手术	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌术后咳嗽	甲状腺癌
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺瘤手术时间	甲状腺疾病
甲状腺癌	甲状腺癌
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺瘤3年，2年前去看过您的	甲状腺疾病
左侧甲状腺微小乳头状癌术后7个	甲状腺癌
找赵敬柱大夫就诊的诊后报到成功	
患者给安树才大夫写感谢信	
左侧腹股沟淋巴结肿大一周有...	淋巴结炎
找杨安奎大夫就诊的诊后报到成功	
找陈剑大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找陈伟泉大夫就诊的诊后报到成功	
左颈部，锁骨上方，45*27m	口腔颌面肿瘤
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
前后做了3次手术，第一，第二次	头颈外科疾病
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找周亮大夫就诊的诊后报到成功	
找杨安奎大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
B超和激素检查	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺左侧叶内实质性占位病...	甲状腺疾病
找陈剑大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节的性质	甲状腺疾病
2014年4月经刘教授您诊断为	甲状腺疾病
找陈剑大夫就诊的诊后报到成功	
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头癌不服用碘131好吗？	甲状腺癌
找韩春大夫就诊的诊后报到成功	
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
优甲乐需要减药吗？	甲状腺癌
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
甲减	甲状腺疾病
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺体回声欠均匀,左叶可见散	
血管瘤冷冻过两次了冷冻的附...	皮肤血管瘤
口腔鳞状细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
手术后近期四肢酸软	甲状腺疾病
2015年春节前一周开始有舌头	口腔颌面肿瘤
【病情】 1.去年九月在哈尔滨	甲状腺癌
【病情】 男性 30岁 没有任	甲状腺疾病
【病情】我爸57岁，年前体检发	甲状腺癌
【病情】甲状腺肿瘤，已经做了手	甲状腺癌
找孙文海大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
颈部淋巴穿刺预约好后当天可...	头颈外科疾病
找朱一鸣大夫就诊的诊后报到成功	
找郝智大夫就诊的诊后报到成功	
患者给朱桂全大夫写感谢信	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
先天性耳瘘	先天性耳前瘘管
找陈剑大夫就诊的诊后报到成功	
B超引导下穿刺只有一张细胞...	甲状腺疾病
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
找张纯海大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
左边颈部大动脉边长个淋巴，蚕豆大，挂号什么科室	头颈外科疾病
甲状腺功能正常，双发多结节其中	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺癌基因检测	甲状腺癌
找南杰大夫就诊的诊后报到成功	
找陈伟泉大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
腿关节掖下有淋巴肿大，还有...	淋巴结炎
淋巴肿大啊	淋巴结炎
甲状腺结节切除	甲状腺疾病
患者给孙长伏大夫写感谢信	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找赵敬柱大夫就诊的诊后报到成功	
患者给安树才大夫写感谢信	
患者给安树才大夫写感谢信	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
颈部肿瘤	头颈外科疾病
甲癌术后淋巴结检查时间，手术和碘131先后顺序选择	甲状腺癌
患者给陶阳大夫写感谢信	
患者给陶阳大夫写感谢信	
超声波检查：甲状泉位置正常，左	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找周亮大夫就诊的诊后报到成功	
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节穿刺	甲状腺疾病
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找倪松大夫就诊的诊后报到成功	
甲亢术前准备	甲状腺疾病
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
舌根癌手术两年后做哪些检查和治疗预防复发	口腔颌面恶性肿瘤
右鼻腔低分化鳞细胞癌	鼻部肿瘤
下颌腺囊肿需要手术吗	口腔颌面囊肿
找周亮大夫就诊的诊后报到成功	
乳头状甲状腺术后有转移店 ，如何治疗？	甲状腺癌
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找赵丽娜大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
孕期颈部不明肿块	头颈外科疾病
甲状腺肿块	甲状腺疾病
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺乳头状癌，13年5月手术	甲状腺癌
甲状腺肿块	甲状腺疾病
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
B超提示左侧甲状腺多发结节...	甲状腺疾病
妈妈喉癌!60岁!在常德医院取...	喉癌
喉咙上方左边一点点摸到黄豆大的硬包	头颈外科疾病
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节	甲状腺疾病
鼻翼软骨炎症和增生	鼻部肿瘤
患者给葛明华大夫写感谢信	
所就诊医院科室：	
口腔内淋巴肿瘤在治疗有一周的时	口腔颌面肿瘤
咽喉部恶性肿瘤	喉癌
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找张凌大夫就诊的诊后报到成功	
左侧颌下有44x23mm肿块，不...	口腔颌面肿瘤
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找周亮大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
康复新液口服还是漱口	颌面外科其他
找王亮大夫就诊的诊后报到成功	
找周亮大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找揭克家大夫就诊的诊后报到成功	
左侧颈部淋巴肿大什么原因如何医治	淋巴结炎
颈部有5个呈长椭圆形的肿块	头颈外科疾病
腮腺肿瘤混合瘤	口腔颌面肿瘤
到底严重么	颌面外科其他
鼻咽部肌上皮细胞癌，在301医	鼻咽癌
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找章德广大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
找汪为庆大夫就诊的诊后报到成功	
右侧甲状腺囊实性结节	甲状腺疾病
找周亮大夫就诊的诊后报到成功	
怀疑甲状腺癌	甲状腺癌
棉签蘸鼻腔后上面有少量红黑褐色黏鼻涕！	鼻疾病
甲减严重嘛	甲状腺疾病
患者给徐中飞大夫写感谢信	
耳朵下面肿大这到底挂哪个科呢，到底是什么问题。	头颈外科疾病
男52咽喉癌，切除手术后发现...	喉癌
甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺左侧叶明显增大，最大层面	甲状腺疾病
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找蒋贤锋大夫就诊的诊后报到成功	
找黄子慧大夫就诊的诊后报到成功	
患者给孙文海大夫写感谢信	
找周亮大夫就诊的诊后报到成功	
淋巴结炎三年	淋巴结炎
颈部肿瘤	头颈外科疾病
疼痛性淋巴结炎	淋巴结炎
找周亮大夫就诊的诊后报到成功	
包块压迫引起头痛，牙疼、眼眶疼	鼻部肿瘤
甲状腺恶性肿瘤，准备去做手术	甲状腺癌
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺指检查指标	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
找南杰大夫就诊的诊后报到成功	
找陈剑大夫就诊的诊后报到成功	
体检甲状腺左右叶数枚结节	甲状腺疾病
1995出生到现在，随着人长大	头颈外科疾病
甲状腺结节！脖子痛	甲状腺疾病
甲状腺结节的药物治疗	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
26岁，女，13年9月17日在	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺疾病
甲状腺全切手术后一年心脏不...	甲状腺疾病
核磁共振查出有蝶窦囊肿，请医生确诊	鼻疾病
甲状腺囊肿 结节	甲状腺疾病
甲状腺左叶结节	甲状腺疾病
颈部增生纤维瘤	头颈外科疾病
鼻炎鼻窦炎	小儿鼻炎
甲状腺结节	甲状腺疾病
如何更好地治疗腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺左叶中极实性结节	甲状腺疾病
年检甲状腺、血常规异常，请医生帮忙看一下，谢谢	甲状腺疾病
甲状腺右叶大小：1.4x1.4	
找徐强大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺结节手术指征确定	甲状腺疾病
口腔问题，当地不能确诊，想找您	口腔粘膜病
周医师，请问弹性b超的“硬度比”指什么？	甲状腺疾病
甲状腺结节及乳腺增生结节	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤疑似癌症_甲状腺...	甲状腺癌
甲状腺结节怎么治愈？	甲状腺疾病
甲状腺包块	甲状腺疾病
鼻息肉切除	鼻息肉
甲状腺复查结果	甲状腺疾病
四维靶向消融术	甲状腺疾病
左侧甲状腺切除术后	甲状腺疾病
甲状腺结节是否需手术治疗？	甲状腺疾病
脖子和肩膀和胸部痛	头颈外科疾病
涎腺导管腺癌（左下颌）	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节/肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺淋巴结	甲状腺疾病
儿童过敏性鼻炎	小儿过敏鼻炎
声音嘶哑到底是什么病？和什么有关。	甲状腺疾病
甲状腺癌复发转移	
喉癌手术后转移甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺结节TI-RADS4b	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
右颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
晚期下咽癌治疗方案定型	喉癌
我爸涎腺导管腺癌（左下颌），想得到您的帮助和指点！	口腔颌面肿瘤
脸部手术后出现肿胀是否复发	头颈外科疾病
甲状腺囊肿一年前右侧切除现...	甲状腺疾病
2014年2月,青岛发现，B超	甲状腺癌
耳管炎真的需要手术吗？	耳科杂病
甲状腺乳头状腺癌	甲状腺癌
请救救我父亲！	甲状腺疾病
2014年11月体检发现甲状腺	甲状腺癌
甲状腺结节,多个,最大的伴随钙化,需要手术治疗吗?	甲状腺疾病
找赵丽娜大夫就诊的诊后报到成功	
2014年11月中旬体检发现甲	甲状腺癌
甲亢伴有结听	甲状腺疾病
甲状腺双侧叶结节（温结节）...	甲状腺疾病
想约贵院检查就诊	甲状腺疾病
甲状腺肿块	甲状腺疾病
我是腮腺肿瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺左侧叶体积大	甲状腺疾病
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
甲癌术后出现肿大淋巴结，不知是否复发或是正常淋巴结	甲状腺癌
甲状腺多发结节并部分结节钙化	甲状腺疾病
找徐强大夫就诊的诊后报到成功	
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
患者给安树才大夫写感谢信	
找沈强大夫就诊的诊后报到成功	
结节性甲状腺肿、双侧叶结节...	甲状腺疾病
诊治口腔疑难病症	
疑似甲状腺肿瘤	
十万火急，谢谢。	鼻炎
淋巴结肿大	头颈外科疾病
颈部淋巴结炎怎么办	头颈外科疾病
单发甲状腺结节怀疑恶性	
甲状腺半切术后十个月有疑似转移淋巴结怎么办	
甲状腺结节 钙化点肿物	
颌下腺腮腺颈部淋巴结B超结果	
舌尖白色颗粒	
下步怎么办？	
声带息肉吃什么药好	嗓音外科
甲状腺结节可否停药	甲状腺疾病
甲状腺囊肿要开刀吗	
甲状腺结节。	甲状腺疾病
腮腺混合瘤手术专家，刀口复合，微创可行否	口腔颌面肿瘤
比较纠结的结节	
甲癌低分化，靶向药使用。	
亚临床甲减怎么根治	甲状腺疾病
淋巴结肿大	
请医生看看化验报告是否提示甲亢	
甲状腺问题	甲状腺疾病
切除两边以后对生育有问题 切除一边以后百分之六七十可能会复发	甲状腺疾病
甲亢 甲状腺能治好吗	甲状腺疾病
左梨状窝癌，手术后还能说话吗？	喉癌
耳朵非常的痛	耳科杂病
鼻烟瘤治疗	鼻疾病
劲部淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺右叶实性结节	
甲状舌骨囊肿	头颈外科疾病
左右甲状腺结节复查增长过快达3.1cm，TG指数3039超高，ATG无法检测到TSH4.78	
亚甲炎和甲亢的鉴别诊断	甲状腺疾病
18岁女孩甲状腺双侧钙化，双颈部多发淋巴结肿大，应该手术么？	
甲状腺癌术后用药	
甲状腺血检异常	甲状腺疾病
甲状腺结节问题咨询	甲状腺疾病
13***8	头颈外科疾病
甲状腺结节的病情	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	
甲状腺微小癌，淋巴1／4转移，术后2月，脖子紧，刀口上方肿，扭头困难，还需检查不？食堂用碘盐，能吃吗	甲状腺癌
甲状腺结节，4a	
甲状腺手术	
甲状腺癌术后（又发现可疑淋巴）	
发现甲状腺结节，晚几个月手术行吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节40mm*30mm，通常多久形成的	甲状腺疾病
耳朵进水中耳炎吗？	耳科杂病
婴儿血管瘤涂抹药水后有所增长需要换种治疗方法吗	
这是什么病了	甲状腺疾病
囊肿是恶性的怎么办	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺恶性肿瘤和淋巴结核有什么关系	甲状腺癌
肿瘤良性还是恶性	口腔颌面肿瘤
胆脂瘤术后反复怎么办？	小儿耳鼻喉其他
人工耳蜗植入体部位有没有移位	人工耳蜗
喉咙哑怎么控制	咽喉疾病
鼻咽部隆起，淋巴组织增生怎么办？	咽喉疾病
咽喉肿痛感	咽喉疾病
是否可以口腔内切除粉瘤	口腔颌面囊肿
术后病理乳头状微小癌，淋巴转移两个，需要进一步治疗吗？	
甲状腺低回声结节	甲状腺疾病
患甲状腺乳头癌，12号在贵院做	甲状腺癌
口腔牙龈癌	口腔颌面肿瘤
关于甲状腺癌	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
本人于2012年6月手术，病理	
脖子往后仰中间鼓起来是怎么回事？	甲状腺疾病
CT显示甲状腺肿瘤可能性较大	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
鼻咽癌	鼻咽癌
结节性甲状腺肿	甲状腺疾病
乳腺微创术后问题	乳腺外科其他
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺乳头状微小癌	甲状腺癌
阑尾炎	消化内科其他
甲状腺纤维瘤	甲状腺疾病
乳头状甲状腺癌术后复查	甲状腺癌
甲状腺瘤求治疗方案	甲状腺疾病
甲癌术后颈部鼓起来	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
脖子有个包块	普通外科疾病
想约贵院检查就诊！	甲状腺疾病
左侧脖子有块包	头颈外科疾病
找张纯海大夫就诊的诊后报到成功	
找程文元大夫就诊的诊后报到成功	
左侧脖子有包块	普通外科疾病
甲状腺彩超结果	甲状腺疾病
曾因喉癌在中山附属肿瘤医院手术	
甲状腺乳头状癌手术一年，让检查胸片是为什么	甲状腺癌
我爸爸的手术	嗓音外科
甲状腺开刀	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌伴淋巴结转移术后	甲状腺癌
甲状腺结节，是否是未分化恶性？	甲状腺疾病
2014年11月底体检发现甲状	
救救我们，谢谢	甲状腺癌
找李德志大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺肿瘤怎么治疗	甲状腺疾病
怀孕后药量咨询	甲状腺癌
患者给李智林大夫写感谢信	
左面部粘液样表皮癌	头颈外科疾病
甲状腺结节合并甲亢手术咨询	甲状腺疾病
甲状腺疾病通过B超结果确诊是什么病	甲状腺疾病
找陈万军大夫就诊的诊后报到成功	
找孙辉大夫就诊的诊后报到成功	
2014年11月底体检发现甲状	
找田秀芬大夫就诊的诊后报到成功	
找陈万军大夫就诊的诊后报到成功	
甲状腺癌术后	甲状腺癌
有关甲状腺瘤方面的问题	甲状腺疾病
左侧腮腺近耳后位置低回声结节	口腔颌面肿瘤
余大夫你好	甲状腺疾病
淋巴管囊肿	头颈外科疾病
颈部右侧四个成串的淋巴结可活动，是癌转移或复发吗	甲状腺癌
麻烦专家帮忙会诊	甲状腺疾病
甲状腺结节，术后，当地医生给你	甲状腺疾病
甲状腺占位	甲状腺疾病
甲状腺内有园块，园块内有血流信	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找朱桂全大夫就诊的诊后报到成功	
2012年无意检查到甲状腺瘤，	甲状腺疾病
甲状腺右叶囊实性结节	甲状腺疾病
甲状腺占位	甲状腺疾病
复查抽血结果	甲状腺癌
鳞状上皮细胞呈乳头状伴中度...	鼻部肿瘤
肩窝近颈部肿块	体表肿瘤
李主任您好，我爱人于6年前做的	
B超  ：甲状腺左叶片状低回声	
甲状腺结节需要进一步确诊	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺瘤囊性变	甲状腺疾病
前额鳞状细胞癌切除没愈合	皮肤肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
结节性甲状腺肿	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤后续检查	甲状腺疾病
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
我是做了超声波检查，医生说让观	甲状腺疾病
今年中秋节前在本院做了甲状腺全	甲状腺癌
做了甲状腺乳头癌双侧全切术...	甲状腺癌
甲状腺二次手术	甲状腺癌
鼻咽癌。伴双侧淋巴结肿大定...	鼻咽癌
咽喉突出怎么办	头颈外科疾病
恶性甲状腺瘤（侵蚀到一 边喉部组织）	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者给孙辉大夫写感谢信	
甲状腺结节	甲状腺疾病
余大夫，您好，我想和你预约时间，	普通外科疾病
左扁桃体癌	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
初步诊断甲状腺结节转移甲状腺肿	甲状腺疾病
甲亢_甲状腺癌伴淋巴结转移...	甲状腺癌
甲状腺癌术后考虑复发	
神经纤维瘤的治疗	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌根治术后	甲状腺癌
双侧颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
你好，陈主任，请帮忙解答	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌 复查结果咨询	甲状腺疾病
颈部淋巴结节	淋巴结炎
到你们医院治疗什么时间都能挂上号得到治疗吗	头颈外科疾病
10月份在深圳北大医院b超甲状	甲状腺癌
第三鳃裂瘘手术复发	口腔颌面肿瘤
急请教是否是恶性肿瘤	头颈外科疾病
可否让颈部硬物小一点，软一点	喉癌
i2010年感觉颈部有肿物不舒	头颈外科疾病
甲状腺右叶结节性质待定，建议活	
咽喉颈部疼痛	头颈外科疾病
颈部淋巴肿大怎么处理？	淋巴结炎
医生，我这豆腐渣瘤已经动了...	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者给沈强大夫写感谢信	
甲状腺乳头癌	甲状腺疾病
慢性颌下腺炎	头颈外科疾病
甲状腺癌术后康复	甲状腺癌
下咽左侧后壁有肿块,能否手术?	头颈外科疾病
恶性囊肿怎么办	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌术后2年吞咽困难粘连严重	甲状腺癌
甲状腺结节，您的门诊患者，10	甲状腺疾病
甲状腺多发不均质结节结节右叶囊实性结节	甲状腺疾病
甲状腺峡部单发结节	甲状腺疾病
左腋下有三个肿块	淋巴结核
治疗过程，现在吃优甲乐和钙片	
看是否必须手术	
口腔右颌面部中分化鳞癌如何治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
神经内分泌肿瘤	头颈外科疾病
己于2014年10月13日手术	小儿肿瘤
检查出来淋巴结慢慢增大，当地说	甲状腺癌
喉癌（中分化鳞状细胞癌）	喉癌
颈部右耳下长了个肿块	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
女，47岁，甲状腺肿大近30年	甲状腺疾病
耳后有包块 希望医生帮忙看看	耳科杂病
治疗方案咨询	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
右耳下皮脂腺囊肿切除术后	皮肤瘢痕
甲状腺瘤	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
1岁宝宝这两天突然听不到声...	小儿听力障碍
鼻中隔偏曲	鼻中隔偏曲
患者给程文元大夫写感谢信	
腮腺混合瘤要到哪里去治疗	口腔颌面肿瘤
乳头状甲癌	甲状腺癌
后颈有肿块	普通外科疾病
甲状腺肿块术后增多，该怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺滤泡癌如何治疗	甲状腺癌
喉癌，鳞状	喉癌
医生您好！	颌面外科其他
左侧腮帮子肿胀、伴有头疼、...	小儿耳鼻喉其他
患者给李智林大夫写感谢信	
牙龈恶性肿瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺颈部淋巴结特疾	甲状腺疾病
喉癌术后复发	喉癌
鳞状细胞癌	头颈外科疾病
九个月男宝外耳道湿疹	小儿耳鼻喉其他
外耳道湿疹	耳科杂病
用庆大霉素注射液后耳朵出现问题	耳科杂病
先天性耳前瘘管疾咨询	耳科杂病
右甲状腺癌	甲状腺癌
慢性咽炎怎么办	咽喉疾病
宝宝发出打呼噜声音	小儿耳鼻喉其他
下咽癌	喉癌
左大腿皮下海绵血管瘤	皮肤血管瘤
两侧腮腺周围和双领部淋巴肿...	口腔颌面肿瘤
拔出智齿后，下唇麻木。	拔牙
甲状腺肿大并伴结节	甲状腺疾病
发现已经有四五年了，今年复查，	甲状腺疾病
19岁时，89年在齐齐哈尔市富	口腔颌面肿瘤
甲状腺相关问题	甲状腺癌
右侧甲状腺结节伴钙化	甲状腺疾病
彩超检查结果；双叶甲状腺结节，	
腮腺混合瘤	头颈外科疾病
患者给邹淑娟大夫写感谢信	
病理性质及就诊咨询	甲状腺疾病
找余济春大夫就诊的诊后报到成功	
单侧右边甲状腺上极低回声占位伴多发钙化	甲状腺疾病
关于左甲状腺瘤术后用药问题	甲状腺疾病
颈部淋巴节，体检时候发现的，想	头颈外科疾病
甲状腺钙化	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺囊实混合性结节伴淋巴结肿大	甲状腺疾病
甲状腺颈清术后乳糜漏	甲状腺癌
关于腮腺肿瘤求助	口腔颌面肿瘤
生完孩子一年多哺乳至今，于今年	甲状腺疾病
口鼻腔出血不止	口腔颌面肿瘤
右声带鲮状细胞癌	头颈外科疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
舌根，咽部，恶性肿瘤，要怎样治疗？	口腔颌面恶性肿瘤
患者给程文元大夫写感谢信	
咽喉不适，求助	咽喉疾病
鼻子经常出血	小儿耳鼻喉其他
乳头状癌术后一个半月B超发现还	甲状腺癌
颌下囊肿咨询	口腔颌面囊肿
甲状腺结节	甲状腺疾病
喉咙异物咨询	喉癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者给张大奇大夫写感谢信	
求医生回复：双侧声带麻痹（喉返神经麻痹）的问题	甲状腺癌
甲状腺癌，左边甲状腺有一个6*	甲状腺癌
甲状腺癌术后复发，又有肿块，想	甲状腺癌
疑似甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
67岁患者，疑似甲状腺癌，在国	甲状腺癌
患者给罗瑞华大夫写感谢信	
患者给孙文海大夫写感谢信	
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
近耳的脸部有一 小包，按压痛	头颈外科疾病
脖子上有小肉瘤	头颈外科疾病
结节增大伴随心动过缓，是否需切除	甲状腺疾病
患者给朱一鸣大夫写感谢信	
肉芽性肿炎手术后1个多月怎么又长了一个，求帮助	普通外科疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
78岁老人喉癌是否需要进行手术	喉癌
喉癌手术咨询	喉癌
2009年9月份发现甲状腺有结	
疾病: 	
左上颈肿块穿刺见恶性肿瘤细胞	肿瘤其他
78岁老人喉癌是否需要进行手术	喉癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
鼻咽癌放疗后出现深溃疡	鼻咽癌
患者给张纯海大夫写感谢信	
甲状腺癌术后检查	甲状腺癌
喉癌，声音嘶哑两个月左右	喉癌
左侧颌下腺结石	颌面外科其他
能治疗吗?	口腔颌面肿瘤
前几天进行腮腺手术后判定为粘液表皮样癌	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺部位超声检查情况咨询	甲状腺疾病
疑似下咽癌，但未找到原发灶	喉癌
右甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
右侧颈部为转移癌但查不到病灶.	头颈外科疾病
喉癌微创手术	喉癌
甲状腺疾病	甲状腺癌
甲状腺微小癌	甲状腺癌
低度恶性粘液纤维肉瘤	口腔颌面恶性肿瘤
术后张口受限	口腔颌面肿瘤
手术6年多复发现在是2.1X1	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
甲状腺右叶增大	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤	甲状腺癌
要求治疗甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺结节咨询	甲状腺疾病
甲状腺低分化癌	甲状腺癌
10年在华西医院确诊舌癌并手术	口腔颌面肿瘤
腮腺肿瘤咨询	口腔颌面肿瘤
髓样癌颈淋巴转移	甲状腺癌
甲状腺结节病变	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者给余济春大夫写感谢信	
颈部囊性结节	头颈外科疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲亢腺囊肿	甲状腺疾病
甲状腺峡乳头癌	甲状腺癌
声带白斑自行为消失吗？	嗓音外科
子宫内膜腺癌，是否需要化疗	妇科恶性肿瘤
输尿管癌症 恶性	泌尿系肿瘤其他
甲状腺癌淋巴结转移	甲状腺癌
甲状腺髓样癌（多样性内分泌综合症）	甲状腺癌
甲状遥左侧叶下极异常回声(内可	甲状腺疾病
患者给宋韫韬大夫写感谢信	
左颈部有肿瘤 有3公分了 22...	甲状腺疾病
患者给徐辉雄大夫写感谢信	
舌头麻木疼痛（非霍奇金淋巴瘤）请帮助	口腔颌面肿瘤
乳头甲癌如何治愈，防转移复发办法？	甲状腺癌
淋巴上皮癌要化疗吗	口腔颌面恶性肿瘤
伽马刀手术安全吗？	颅内肿瘤
甲状腺回声减低，不均，TSH及	
甲状腺结节要不要做手术	甲状腺疾病
杨医生您好；我是6月19号在深	甲状腺癌
体检发现结节	甲状腺疾病
做同位素 巴标 是检查   还是 治疗	甲状腺疾病
小儿淋巴管瘤	脉管畸形
颌下腺肿大	颌面外科其他
5月12号做完胃镜后喉咙不舒服	普通外科疾病
我的父亲右侧颈部肿块5X4CM	头颈外科疾病
甲状腺混合结节	甲状腺疾病
甲状腺多发性瘤	甲状腺疾病
怀疑口腔或鼻咽癌	口腔颌面肿瘤
右侧上颌窦放疗后纤维肉瘤复发	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
术后恢复疑虑	甲状腺疾病
颌下转移性腺癌，肺部发现病灶，	口腔颌面恶性肿瘤
舌癌晚期治疗	口腔颌面恶性肿瘤
咽喉癌 中等分化鳞状细胞癌	喉癌
恶性淋巴结转移瘤，右颈部鳞癌，是晚期吗？	头颈外科疾病
面部浸润性鳞癌的术后治疗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
双侧乳头状甲状腺癌服碘后球蛋白仍然偏高	甲状腺癌
找赵铭大夫就诊的老患者成功报到	
所就诊医院科室：	
甲状腺、颈部淋巴结	甲状腺疾病
鼻子淋巴瘤	鼻部肿瘤
这个严重吗 有恶变倾向吗	甲状腺疾病
如何减轻舌癌痛苦	口腔颌面恶性肿瘤
食管--气管瘘	胸外科其他
患者给揭克家大夫写感谢信	
患者给张纯海大夫写感谢信	
病情及就诊咨询	口腔颌面肿瘤
甲状腺半切	口腔颌面肿瘤
甲状腺腺瘤	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺手术后，出院小结丢失，导致复诊没办法看病	甲状腺疾病
父甲状腺有结节，血检正常，疑患癌，请解答	甲状腺疾病
没有糖尿病	
髓样癌手术后CEA高，现在是否需要重新手术？	
慢性咽炎治不好怎么办	咽炎
我想问下我这病应该怎么治疗，我应该去哪里去治疗能更快更好的痊愈，不会在演变成加减？谢谢！	甲状腺疾病
鼻腔见带血鼻屎	鼻疾病
甲状腺结节疑乳头癌在哪个医院手术好？会否扩散？	甲状腺疾病
怎么吃药甲状腺素偏低	
可以实施二次手术吗？	
主任，我才26岁，我术后一个月马上就到了，请您帮帮我，看看有什么好的后续治疗方案，拜托了！	
复发有什么症状？	甲状腺癌
会厌前缘偏左0.6cm结节影，慢性咽喉炎	
新生儿40天可否激光治疗？	
脸上长了蔓状血管瘤，如何治疗比较好	
如果不动手术怎么控制不再严重。还有这种病情是不是非得手术才能治愈。治愈率是多少。影响不影响患者的工作	
腺样囊性癌可以根治么？	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺肿大的后期检查治疗	甲状腺疾病
是否要全喉切除，能否重建喉发声功能？	
孕13周TSH3.36怎么办	妊娠合并甲亢
消融手术怎么样	甲状腺疾病
高分化鳞癌能否手术	口腔颌面恶性肿瘤
血糖，肝功能都正常	甲状腺疾病
口顎面部动静脉畸形	
这种病如何控制发展	
据经验这是什么病	
滤泡性甲状腺癌采用碘131预防转移是否有效	
甲状腺结节不手术有什么方法控制吗	甲状腺疾病
双侧颈部淋巴结肿大	头颈外科疾病
怎么判断病情处于哪个阶段？饮食方面需要注意些什么？	鼻咽癌
左侧耳垂后下多形性腺瘤未确诊	口腔颌面肿瘤
多形性腺瘤经B超未确诊	耳科杂病
两年前手术，甲状腺右侧2cm及峡部0.5cm乳头状	甲状腺疾病
舌癌的确诊及治疗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
全喉术的善后问题	喉癌
鼻腔口腔上腭乳头状鳞状细胞癌什么方法治疗好	鼻部肿瘤
甲状腺结节	甲状腺疾病
怎么确诊  肿块是啥	头颈外科疾病
跪求治疗建议【扁桃体癌伴右颈部淋巴结恶性转移复发】	口腔颌面囊肿
我父亲2013年体检发现甲状腺	
甲状腺长有结节希望给予建议	甲状腺疾病
4月4日的彩超：超声所见：甲状	
扁平苔藓反复发作30余年导致高分化鳞癌	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节的手术问题	甲状腺疾病
舌鳞状细胞癌	口腔颌面恶性肿瘤
喉鳞状细胞癌	喉癌
囊性淋巴肿瘤	肿瘤其他
广州中山大学附属肿瘤医院口腔科	口腔颌面肿瘤
2013-12-28，陆军总医	
体检时发现，甲状腺大小形态欠正	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
做过喉镜  病历  查出下咽癌	
淋巴结肿大	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺结节微小乳头癌	甲状腺癌
甲状腺瘤形态欠规则伴钙化	甲状腺疾病
头颈科肿瘤	头颈外科疾病
甲状腺结甲并囊性变	甲状腺疾病
在单位休检当中发现内分泌异常，	
腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
下颌，颈部，锁骨上淋巴结肿大	淋巴结炎
怎样同时治两种疾病	甲状腺疾病
关于产后甲减	甲状腺疾病
甲状腺冷结节必须手术吗	甲状腺疾病
求助舌癌治疗	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺实性结节伴可疑钙化	甲状腺疾病
到底是不是甲亢？	甲状腺疾病
患者给徐辉雄大夫写感谢信	
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
请问脖子肿瘤治疗后发现舌头长块肉是不是病灶？	喉癌
右侧颈总动脉被割断的后遗症等问题	甲状腺疾病
病人于2012 年4月作过喉癌	喉癌
甲状腺瘤术后声嘶	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌，于2014年4月	甲状腺癌
甲减	甲状腺疾病
甲亢脖子肿大	甲状腺疾病
甲状腺内结节，结节性甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
14年3日20日经手术切除经冷	甲状腺癌
女，74岁，手术切除后病理诊断	口腔颌面恶性肿瘤
韩教授您好，我家姐夫一年前发现	口腔颌面肿瘤
声带息肉手术后四个月	嗓音外科
声带息肉。	嗓音外科
患者给王军大夫写感谢信	
甲状腺右叶囊实性结节，要动手术吗？	甲状腺疾病
患者给沈强大夫写感谢信	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
徐医生 你好 我想咨询下淋巴结	超声诊断
患者脸部肿、颈痛，颈部有一段坏	甲状腺癌
杨教授，您好！	
右颈触痛压痛一月左右，时有...	甲状腺疾病
甲状腺结节,左右两侧都有,4乘3mm	甲状腺疾病
2008年曾经做甲状腺瘤切除，	甲状腺疾病
于2013年8月20日于协和医	
我们真的是走投无路，刘医生，希	头颈外科疾病
新喉再造术	喉癌
您好 甲状腺右叶囊实团块 怎么办啊	甲状腺疾病
患者给徐辉雄大夫写感谢信	
我在13年11月19日体检时医	甲状腺疾病
找孙辉大夫就诊的老患者成功报到	
患者给赵铭大夫写感谢信	
小孩7个月，耳朵痒手挠已经连续好几个月了	小儿耳鼻喉其他
咽喉皮下肿块	咽喉疾病
怎么样才能变声	咽喉疾病
甲状腺疾病	头颈外科疾病
甲状腺癌 46岁患者	甲状腺疾病
患者给徐辉雄大夫写感谢信	
甲状腺长了东西，我明天（11日	
甲状腺略增大,左叶大小约3.5	
鳞状细胞癌	头颈外科疾病
患者给揭克家大夫写感谢信	
慢性腮腺炎及慢性淋巴结肿大的治疗方法	颌面外科其他
杨教授您好，我父亲今年68岁，	喉癌
牙龈一处发炎，多处出血	头颈外科疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺癌	甲状腺癌
全身淋巴肿大	淋巴结炎
甲状腺	甲状腺癌
腹股沟奇怪的淋巴结	淋巴结炎
下巴2边脖子上淋巴结肿大	淋巴结炎
双下鼻甲肥大，右侧额窦骨样隆起，如何是好？	鼻部肿瘤
这是什么病？	甲状腺疾病
颈部腺瘤的治疗	甲状腺疾病
早点治好甲减	甲状腺疾病
鼻咽部淋巴组织增生	鼻咽癌
甲状腺癌术后。喉癌（鳞癌）侵犯气管	喉癌
是否需要第三次碘治疗？	甲状腺癌
是否为甲亢复发症状	甲状腺疾病
手术治疗，是激光不开刀手术好些，还是开刀好些？	喉癌
甲状腺结节是否需要手术	甲状腺疾病
非角化型未分化性鼻咽癌	鼻咽癌
甲状腺癌转到了淋巴上术后脖子肿胀怎麽办	甲状腺癌
甲状腺术后	甲状腺癌
甲状腺结节	甲状腺疾病
请看化验单	淋巴结炎
患者给揭克家大夫写感谢信	
右甲状腺瘤	甲状腺疾病
桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
淋巴结淋巴组织增生	淋巴结炎
颈部淋巴结肿大疼痛	淋巴结炎
恶性肿瘤。	淋巴结炎
坏死性淋巴炎	淋巴结炎
胆癌肝扩散伴肠梗阻，求救	胆囊癌
肝血管瘤	肝血管瘤
寻求最佳治疗办法	嗓音外科
声带有裂痕疼痛刚强烈治疗4个月未见好转怎么办	咽喉疾病
急性咽喉炎症	咽喉疾病
嗓子里面张东西	咽喉疾病
患者给高金辉大夫写感谢信	
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
颌下和腹股沟淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺瘤手术问题	甲状腺疾病
甲亢并甲减	甲状腺疾病
甲状腺 右叶实质性占位，MT?	甲状腺疾病
找邓万凯大夫就诊的老患者成功报到	
今年8月29日在武汉市普仁医院	
颌面部感染严重，高烧不断，...	颌面外科其他
不想拔牙 牙根在	拔牙
如何确诊甲亢与否并治疗？	甲状腺疾病
患者给程文元大夫写感谢信	
慢性淋巴结肿大	淋巴结炎
胆囊胆固醇息肉	胆囊息肉
左侧淋巴结肿大	淋巴结炎
体检发现甲状腺结节,一定要动手术吗?	甲状腺疾病
是否需要二次手术呢？	甲状腺癌
颈部淋巴结	淋巴结炎
甲状腺术后脖子左边疼气短痰多乏力	甲状腺疾病
请省肿瘤医院安排碘131治疗	甲状腺癌
下颌骨骨折如何治疗	颌面部创伤
颌骨粘液瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者给余济春大夫写感谢信	
淋巴炎治疗	淋巴结炎
能有淋巴癌或淋巴结核的可能吗	淋巴结炎
舌头上的淋巴血管瘤	口腔颌面肿瘤
喉癌全切术后不放疗，该如何延长生命？	喉癌
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
电话咨询	
医生你好：	颌面外科其他
医生你好：	颌面部创伤
腹股沟淋巴结偶尔疼	淋巴结炎
右侧颈根部，锁骨上见较大肿大淋巴结	淋巴结炎
淋巴细胞高 淋巴结肿大	淋巴结炎
找孙辉大夫就诊的老患者成功报到	
良性甲状腺如何治疗，是否需要手术	头颈外科疾病
咨询腮腺瘤	口腔颌面肿瘤
颈部肿块预约就诊	普通外科疾病
鼻咽癌放化疗后的乳突炎	鼻咽癌
鼻咽癌放射治疗	鼻咽癌
患者给余济春大夫写感谢信	
甲状腺术后诊断结果的问题	甲状腺癌
甲状腺多发结节伴钙化，双颈部多发淋巴结，是癌症吗	甲状腺疾病
甲状腺乳头癌	甲状腺癌
甲状腺癌术后颈部淋巴结	甲状腺癌
乳房引起的过敏应该怎么办	乳腺增生
乳腺增生引起的问题	乳腺增生
甲状腺钙化	甲状腺疾病
余主任烦请帮我做甲状腺手术	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
我21岁，乳房双侧多孔挤压时...	乳腺外科其他
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
从2013年8月份发现颈部有肿	
双叶甲状腺回声不均 右叶甲状腺结节	甲状腺疾病
淋巴结肿大	淋巴结炎
乳腺小叶增生	乳腺增生
乳腺纤维瘤切除术后那些不能吃、那些发物不能吃	乳腺纤维腺瘤
想知道病因	淋巴结炎
病情如下	
患者给揭克家大夫写感谢信	
淋巴结肿了	淋巴结炎
甲状腺全切后咳嗽没停	甲状腺疾病
余医生你好，亚急后，甲状腺偏小了是因为什么呀？	甲状腺疾病
耳部恶性肿瘤	
患者给官青大夫写感谢信	
甲状旁腺切除！	甲状腺疾病
甲状腺病人	甲状腺疾病
颈部气管右前方皮下软组织肌层内	
患者给邓万凯大夫写感谢信	
右甲状腺多发实性结节伴部分结节多发钙化灶存在	甲状腺疾病
甲状腺实性结节，甲状腺良性肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺瘤囊性变	甲状腺疾病
喉癌后，怀疑转移，咨询一下。	
患者给罗瑞华大夫写感谢信	
骨纤维异常增殖症怎么治疗，必须得手术吗	口腔颌面肿瘤
患者给罗瑞华大夫写感谢信	
喉癌放疗10个月后水肿，吃饭喝	
喉癌  65岁患者  2012	
甲状腺上有一包块，内可见钙化。	甲状腺疾病
7天前因甲状腺瘤做切除手术，同	
患者给刘巍巍大夫写感谢信	
求医生速回，很急	甲状腺癌
是不是恶性神经肉瘤？	头颈外科疾病
桥本 亚甲炎（？）	甲状腺疾病
较多淋巴细胞	头颈外科疾病
患者给陈建超大夫写感谢信	
患者给赏金标大夫写感谢信	
彩超 化验。化验结果：抗甲状腺	
副鼻窦和上颌窦癌侵犯颅底的，C	
患者给付言涛大夫写感谢信	
甲状腺瘤可否预约手术	甲状腺疾病
甲状腺癌并转移肺部	
刘大夫，您好！	
甲状腺结节及囊肿	甲状腺疾病
李医生您好，患者最近做过三维彩	
横向阻生齿	拔牙
甲状腺乳头状癌+左侧淋巴清扫术	
谁能救救我	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
左颌下和颈部淋巴结疼	淋巴结炎
CT检查  检查结果：1.甲状	
上颌窦炎怎么治疗	鼻窦炎
术后一个月声带闭合不完全	嗓音外科
患者给赵丽娜大夫写感谢信	
患者给赵敬柱大夫写感谢信	
病理：癌组织大部分呈乳头状排列	
杨大夫您好！我父亲在肇庆第一人	
有什么好方法治疗甲亢	甲状腺疾病
结甲伴囊性变和淋巴结	甲状腺疾病
喉癌，已全喉切除，曾放化疗。	
8岁男童长期间歇性头痛	小儿鼻窦炎
1.甲状腺肿瘤，检查为甲状腺髓	
轮流鼻塞，鼻中隔偏曲	鼻中隔偏曲
必须穿刺治疗吗	小儿鼻窦炎
甲状腺囊肿瘤	甲状腺疾病
口腔肿瘤去哪看	口腔颌面肿瘤
患者给赏金标大夫写感谢信	
甲状腺CT：甲状腺占位性病变，	
因咳嗽久治不愈，去医院做肺部增	
2年前患鼻咽癌放疗现在淋巴癌转移	鼻咽癌
口咽癌复发	口腔颌面恶性肿瘤
鼻咽脓肿，咽后壁肿物质硬,表面光滑,无法取材	鼻疾病
甲亢脖子大想做手术	甲状腺疾病
甲状腺占位	甲状腺疾病
患者给倪松大夫写感谢信	
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者给付言涛大夫写感谢信	
求助：宝宝5个月左后颈患血管瘤能否现在治疗	皮肤血管瘤
舌癌的咨询	口腔颌面恶性肿瘤
甲状腺瘤,现在肿瘤变大，左边以	
跪求周医生帮忙分析下	喉癌
口腔颌面外科瘘管手术	头颈外科疾病
怎么治疗甲癌乳头腺转移到肝	甲状腺癌
颈部左侧长了硬物了	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
患者给杨安奎大夫写感谢信	
甲状腺癌术后近一年可否进行鼻出血手术？	甲状腺癌
我妈妈今年59岁，和，体重34	
患者给李奇志大夫写感谢信	
患者给赵铭大夫写感谢信	
淋巴结肿大	淋巴结炎
过敏性鼻炎	小儿过敏鼻炎
过敏性鼻炎	小儿过敏鼻炎
三周岁不到男孩扁桃体化脓	小儿扁桃体炎
过敏性结膜炎	过敏性鼻炎
扁桃体炎 持续低烧	小儿扁桃体炎
荨麻疹求助	过敏性皮肤病
颈部淋巴结肿大没消退	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤还是甲状腺癌	甲状腺疾病
慢性荨麻疹怎么才能根治？	过敏性皮肤病
过敏严重，水泡，	过敏性皮肤病
颈部淋巴肿大，近半年，有没有办法消掉	淋巴结炎
甲状腺多发结节	甲状腺疾病
双侧颈部淋巴结	淋巴结炎
喉咙不适 有痰	咽炎
咽喉不适急求助。。。	咽炎
甲状腺结节钙化是恶性的吗	甲状腺疾病
咽喉痛牵扯耳心痛	咽喉疾病
7岁多经常流鼻血，在两家大医院查过血都说没问题	小儿耳鼻喉其他
患者给付言涛大夫写感谢信	
家父耳鸣、复眼，鼻咽部分有肿瘤	鼻部肿瘤
甲状腺肿瘤	甲状腺疾病
在湛江市附属医院疹断为舌癌	
彩色多普勒超声常规检查：甲状腺	
外伤行气管切开术后喉气管狭窄、喉梗阻、痰多呼吸困难	头颈外科疾病
颈部右侧血管肉瘤	皮肤肿瘤
本年五月在广东省人民医院做体检	
消炎散核冲剂	小儿普外科
张女士-慢性咽喉炎	咽炎
慢性咽炎，口苦、口干、口臭、舌觉减退	咽炎
咽喉炎怎办？	咽炎
坏死性淋巴结炎	淋巴结炎
会厌炎，喉咙痛	咽炎
淋巴结核+发烧病情	淋巴结核
如何根治过敏性鼻炎？	过敏性鼻炎
舌部血管瘤	口腔颌面肿瘤
甲状腺双侧叶结节治疗	甲状腺疾病
B超（男科或泌尿科）	男科其他
结甲的性质，要手术吗	甲状腺疾病
我这是颌下淋巴结炎引起的面部肿胀吗	颌面外科其他
喉咙老感觉有东西堵着 ，难受	咽喉疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
血管瘤打针有点低烧	
腋下淋巴结肿大	
颌下腺发炎	
甲状旁腺亢	
小舌头有囊肿	口腔颌面囊肿
孩子张嘴呼吸，变丑	
淋巴结肿大	头颈外科疾病
甲状腺起了东西怎么办？	
请问放疗化疗是否有效？	
张教授想找您二次手术？	
纠结要不要做手术	头颈外科疾病
左舌下腺囊肿手术后又来了右舌下腺囊肿	口腔颌面囊肿
锁骨上淋巴结是不是就是转移	
甲状腺穿刺结果是乳头状癌，很害怕，十分迫切的想得到王大夫的帮助，如何才能尽快挂到号，尽快帮我诊断谢谢	
早期喉癌能控制好吗	
甲状腺乳头状癌术后，可需要二次手术了？	
希望脸上的过敏赶快好	过敏性皮肤病
灰指甲初期如何治疗	真菌感染
头颈发紧发涨血管增粗	头颈外科疾病
过敏性皮炎	过敏性皮肤病
锁骨上方 包块	头颈外科疾病
牛皮癣突然满脸红肿	银屑病
一夜之间额头长满红色肿块	过敏性皮肤病
甲状腺肿瘤挤压气管、食管怎么办？	
淋巴疼痛怎么解决？	头颈外科疾病
促甲状腺激素两次不一样	甲状腺疾病
医生您好：慢性咽炎处于似好非好状态怎么治啊	
慢性鼻窦炎	鼻窦炎
如何诊断结核性肠系淋巴结炎	肠结核
是病毒性咽炎吗	咽炎
结核菌素试验	淋巴结核
咽喉炎可以手术吗	咽炎
咳嗽咳痰一年多	咽炎
咳嗽三个月	小儿扁桃体炎
甲状腺右叶中下部低回声结节伴钙化的治疗	甲状腺疾病
患者给樊大庆大夫写感谢信	
甲状腺结节	甲状腺疾病
请问是否是淋巴结发炎	普通外科疾病
大夫你好，想咨询一下	淋巴结炎
下巴淋巴结有什么问题吗？？？	淋巴结炎
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
是否淋巴结	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
淋巴肿大伴咽喉炎	淋巴结炎
喉癌术后喉结错位	头颈外科疾病
甲状旁腺切除术贵医院是否有做？	甲状腺疾病
高教授怎么看	甲状腺疾病
患者给马骁大夫写感谢信	
甲状腺结节手术后半年后B超查出又有两个结节了！	甲状腺疾病
甲状腺囊肿	头颈外科疾病
患者给余济春大夫写感谢信	
游离甲状腺素低能否现在要孩子，饮食起居需要注意什么	甲状腺疾病
TSH0.005	甲状腺疾病
请医生帮忙	甲状腺疾病
甲状腺疾病	甲状腺疾病
小孩流鼻血	小儿耳鼻喉其他
左眼皮疑是血管瘤	皮肤血管瘤
甲壮腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺癌术后复查	甲状腺癌
是不是脸部过敏起的痘痘	过敏性皮肤病
请问医生颈部淋巴肿大手掐的话应该是在皮肤下滑动么？	淋巴结炎
甲状腺肿瘤	甲状腺癌
甲状腺多发性结节术后刀口上方出现一硬肿块	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
甲状腺癌切除术	甲状腺癌
小儿鼾症，必须马上手术么？急切	小儿腺样体肥大
需要手术吗	鼻窦炎
孩子鼻窦炎	小儿鼻窦炎
淋巴结核和肺结核	淋巴结核
淋巴结核病	淋巴结核
腺样体肥大怎么办	鼾症
睡觉呼吸困男	小儿腺样体肥大
左侧颈部包块肿大	甲状腺疾病
甲状腺瘤，甲亢	甲状腺疾病
颈部小包块	头颈外科疾病
先天性喉喘鸣	小儿耳鼻喉其他
小儿声音沙哑	小儿耳鼻喉其他
四岁儿子经常半夜流鼻血	小儿耳鼻喉其他
甲状腺肿瘤晚期如何保守医疗。	甲状腺癌
求医问药！！！	甲状腺疾病
两次碘131后复发该怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺腺瘤求治	甲状腺疾病
下咽癌食道修复后如何使食道扩大	喉癌
孩子腺样体肥大，右侧上颌窦炎	小儿腺样体肥大
患者给邓万凯大夫写感谢信	
分两次手术？要花多少钱？	鼾症
十六岁男孩能做鼻中隔偏曲手术吗？	鼻中隔偏曲
腺样体肥大到底什么情况下需手术治疗	小儿腺样体肥大
鼻窦炎	小儿鼻窦炎
鼻中隔偏曲手术术后流鼻涕鼻甲做大	鼻中隔偏曲
大夫，我想了解下，我的脖子上有个小小的淋巴结	淋巴结炎
脸上淋巴肿大	淋巴结炎
甲状腺肿瘤术后	甲状腺疾病
倾向于涎腺型癌是癌症的意思吗	喉癌
头颈部肿瘤的诊断与手术治疗	甲状腺疾病
患者给赵铭大夫写感谢信	
患者给南杰大夫写感谢信	
鼻窦炎 腺体肥大	小儿腺样体肥大
左侧下颚有个漏管	头颈外科疾病
舌鳞形细胞癌，6个月前在当地做	
咨询血管瘤	皮肤血管瘤
劲部淋巴管瘤	头颈外科疾病
甲状腺囊腺瘤、淋巴结肿大	甲状腺疾病
咳嗽。声带小结。	嗓音外科
声带息肉的最佳治疗方法	嗓音外科
主任医师您好，我父亲之前检查出	
40岁男性甲状腺滤泡癌如何治疗？	甲状腺癌
患者给余济春大夫写感谢信	
我今年30岁患鼻炎有七八年了，现在是鼻息肉很大，	鼻息肉
腮腺粘膜淋巴组织性肿瘤 应该怎么医治	口腔颌面肿瘤
腮腺混合瘤去哪家医院做	口腔颌面肿瘤
甲减 用药调整咨询	甲状腺疾病
什么时间可说话	喉癌
甲减 甲状腺结节	甲状腺疾病
喉癌没有做手术，做了36个放疗	
有机溶媒会降解优甲乐药效对吗	甲状腺癌
我女儿，有慢性鼻窦炎，鼻腔肿物，该怎么办	小儿鼻窦炎
您好。我家孩子因样腺体肥大和鼻炎做了手术	小儿腺样体肥大
感冒致鼻窦炎，上火致额窦炎怎么治疗。可根治吗？	小儿鼻窦炎
甲亢吃药前后检查结果反差怎么那么大呢？是诊断有误？	甲状腺疾病
70岁老人，非角化性癌还是分化型的，怎么治好	鼻咽癌
鼻中隔偏曲导致头痛  16周岁可以手术吗?	鼻中隔偏曲
甲状腺乳头状癌术后颈动脉旁多个淋巴结增大	甲状腺癌
舌鳞状细胞癌	口腔颌面肿瘤
28岁女性，甲状腺右叶实性结节，想确定是良性还是恶	甲状腺疾病
外合并慢性甲炎，急，请答复！	甲状腺疾病
彩超检查甲状腺左侧叶等低回声区域	甲状腺疾病
30岁 单位体检出甲状腺结节，0.4*0.5	甲状腺疾病
放疗后现在手术的另一边脸浮肿	口腔颌面肿瘤
41岁女性右叶有甲状腺瘤，是否手术	甲状腺疾病
甲癌服碘一个月后查血甲状腺球蛋白升高是怎么回事？	甲状腺癌
甲状腺及颈部淋巴结	甲状腺疾病
杨教授，我还是之前江苏的那个患	
年后发现耳后有肿块，起初医生诊	
左颌下低度恶性粘液表皮样癌	口腔颌面肿瘤
我是甲状腺炎患者 有没有什么特效药？	甲状腺疾病
60岁，甲状腺结节，是否做手术。	甲状腺疾病
一、手术过程记录：	
找刘勤江大夫就诊的老患者成功报到	
甲腺病变肿瘤摘除，甲状腺全切术后又起一光滑无痛包块	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌根治术后半年的B超结果说明什么	甲状腺癌
患鼻咽癌转移癌	鼻咽癌
神经内分泌肿瘤	耳部肿瘤
下咽癌术后，做完放疗以后，下巴出现肿块	喉癌
喉癌化疗后炎症消不下去怎么办	喉癌
左肾实质性占位	肾癌
鼻咽癌做全面检查需要多少钱	鼻咽癌
颈部肿胀，有压迫感，两侧淋巴肿大，不痛，有疲惫感	淋巴结炎
甲状腺结节是否需要手术？	甲状腺疾病
双侧叶甲状腺实质性占位性病变	甲状腺疾病
声带息肉吃药是否能消除	嗓音外科
甲状腺疾病	甲状腺疾病
7个月婴儿。腹腔结核；腋下淋巴结核，如何治疗？	淋巴结核
颈部淋巴结核	淋巴结核
35岁右侧颈下肿块怎样治疗	头颈外科疾病
甲状腺双侧叶体积稍大伴回声增粗，需要治疗吗？	甲状腺疾病
彩声所见：甲状腺囊性包块，实性包块	甲状腺疾病
70岁老人得了脑膜瘤和甲亢如何治疗安全？	颅内肿瘤
甲亢是否能根治	甲状腺疾病
患者给陶阳大夫写感谢信	
患者给陶阳大夫写感谢信	
患者给揭克家大夫写感谢信	
粘液表皮样癌的咨询	口腔颌面肿瘤
瘰疬性皮肤结核	烧伤
下巴淋巴两月不消&#39;四肢肌肉酸痛&#39;乏力	淋巴结炎
7个月宝宝左耳后面有个小疙瘩	小儿普外科
细菌性腮腺炎	小儿腮腺炎
鼻咽喉镜检查报告：双侧鼻孔、鼻	
颈部淋巴结	淋巴结炎
淋巴结肿大	淋巴结炎
腮腺炎后一个星期右侧脖子开始肿痛	颌面外科其他
高主任好！	淋巴结核
女,49岁,彩超见左右两极下叶见甲状腺瘤	甲状腺疾病
脖子右边耳朵下面突然起了个和鸡蛋大小的包，是什么病	头颈外科疾病
40岁女性患有甲亢如何治疗甲亢病	甲状腺疾病
56岁女性，甲状腺腺瘤可以手术吗？	甲状腺疾病
全喉切除发生咽瘘如何处置	喉癌
女 50岁 甲亢复发（第三次），做碘131可以吗	甲状腺疾病
40岁女患有甲状腺癌 术后病发不断是什么原因？	甲状腺癌
去年9月你看的，甲状腺5项都正	
甲亢服药1个月	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
我2岁多的姪女鼻腔呼吸不畅通，晚上呼吸困难	小儿耳鼻喉其他
颈部一个包块以及相关问题，后面资料中有相关问题	头颈外科疾病
腮腺肿瘤手术中的病理诊断	口腔颌面肿瘤
甲亢五年，基本治愈。现在左胳膊经常麻，怎样治疗	甲状腺疾病
甲状腺多个结节如何治疗？	甲状腺疾病
32岁，女，桥本甲状腺炎合并结节，需要怎样治疗？	甲状腺疾病
十多年肝硬化近期发现2*2厘米肝肿瘤是否适应	肝癌
肝癌手术后2年又长出两颗不明颗粒	肝癌
因口腔溃疡引起的颈部淋巴结肿大怎么治疗？	淋巴结炎
0.3g规格的阿司匹林买不到，0.1g的3片可以么	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌转移	甲状腺癌
脸上血管瘤激光一周后治疗区红肿后无结痂，并无明显效	皮肤血管瘤
11岁男孩淋巴结肿大	小儿普外科
甲状腺乳头状癌术后三年发现右侧残留甲状腺有结节	甲状腺癌
纤维肉瘤属于低度恶性肿瘤吗	鼻部肿瘤
王医生您好，我前些天在临沂做B超考虑是腮腺混合溜	口腔颌面肿瘤
颌下颈部淋巴结 48天了	淋巴结炎
左肾囊性肾癌，先天性右肾缺如.怎么办（急急急...	肾癌
求下一步怎么治疗	肝癌
我想咨询一下声带两侧有小米粒大小的东西不动手术可	嗓音外科
腮腺混合瘤是怎莫回事用不用做手术	口腔颌面肿瘤
颈部两侧和左腋下有淋巴结是什么病？	淋巴结核
颈部多枚淋巴结肿大	淋巴结炎
彩色超声见：甲状腺左右体积正常	
我想咨询一下甲状腺和乳腺方面的问题	甲状腺疾病
甲状腺瘤求助手术治疗	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的老患者成功报到	
淋巴结核消瘦	淋巴结核
甲状腺瘤穿刺费用	甲状腺疾病
左边上牙第3棵的牙龈有一肿物	
女 21岁 颌下区可见液性暗区囊肿	口腔颌面囊肿
颌下淋巴结	淋巴结炎
我的左耳下有一小肿块已有三个月了，时大时小，	淋巴结炎
进一步做检查	甲状腺癌
患者给杨安奎大夫写感谢信	
甲状腺肿大如何治疗	甲状腺疾病
甲狀線結節	甲状腺疾病
甲状腺肿物该怎么治疗	甲状腺疾病
14岁女孩甲状腺恶性肿瘤现有转移	甲状腺癌
患者给余济春大夫写感谢信	
甲状腺肿瘤	甲状腺癌
28岁原发性肝癌术后9月复发微波2月	肝癌
如何用药？	甲状腺疾病
吉林市哪家医院甲状旁腺手术做的好，推荐大夫。	甲状腺疾病
您好，我一觉醒来就发现半边脸肿了，左半边	颌面外科其他
我于今年10月23日体检B超发	
双侧甲状腺实质灶	甲状腺疾病
甲状腺结节钙化	甲状腺疾病
女38岁左甲状腺癌根除术右甲状腺肿伴桥本氏术后	甲状腺癌
是不是鼻部肿瘤	鼻窦炎
鼻窦炎，常年受着病痛的折磨	鼻窦炎
蝶窦炎，鼻中隔左偏	鼻窦炎
术后如何护理	甲状腺疾病
甲状腺肿	甲状腺疾病
右侧甲状腺滤泡型乳头状癌接下去该如何治疗	甲状腺癌
张教授我是你的患者（10月22日出院）	甲状腺癌
血管瘤要治疗么？	口腔颌面肿瘤
B超检出双侧锁骨上淋巴结，无不适，如何处理？	淋巴结炎
你好，我查体查出豺内钙化灶，	甲状腺疾病
请问治疗甲状腺癌那里最好，最权威。	甲状腺癌
恶性淋巴肿瘤的保守治疗	鼻部肿瘤
甲状腺下方团状物	甲状腺疾病
甲壮腺癌的根治	甲状腺癌
鼻只痒不疼已二年，喉咙有痰吐不出也咽不下已一年。	咽炎
，现复发，能否做手术？	鼻窦炎
鼻中隔偏曲会影响耳朵听力吗	鼻中隔偏曲
喉咙老是发炎，老是咳嗽，鼻子有一个不通气	鼻窦炎
彩超检查甲状腺	甲状腺疾病
副鼻窦炎咨询	鼻窦炎
鼻窦炎和咽炎如何治愈	鼻窦炎
鼻窦炎ESS术后复发，太阳穴严重胀痛，严重影响说话	鼻窦炎
我是鼻窦炎，照了CT，报告是左侧上额窦炎症可能性大	鼻窦炎
25岁，头痛差不多半年了	鼻窦炎
病名左侧梨状窝菜花肿瘤	咽喉疾病
喉癌早期为手术可以得怎么治疗	喉癌
找程文元大夫就诊的老患者成功报到	
刘教授什么时间就诊？如何挂号？	甲状腺疾病
3个月前症断左甲状腺瘤3个最大1.8*1.3今天右	甲状腺疾病
甲状腺左侧叶腺瘤并钙化，需要做手术吗？	甲状腺疾病
我的甲状腺疾病如何治疗？	甲状腺疾病
曾经是您的患者，最近想复查一下	甲状腺疾病
询问：淋巴结非典型增大	淋巴结炎
鼻息肉复查	鼻息肉
淋巴结炎还是结核	淋巴结炎
患者给张慧敏大夫写感谢信	
有过敏性鼻炎鼻窦炎鼻中隔弯曲鼻甲肥大能否一次	鼻窦炎
咨询是不是喉癌	甲状腺疾病
患者给樊大庆大夫写感谢信	
患者给赵铭大夫写感谢信	
您好，我想向你咨询有关颈部右鞘神经瘤	头颈外科疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
58岁桥本氏甲状腺炎	甲状腺疾病
患者给赵涛大夫写感谢信	
鼻窦炎手术，一直在午后有低烧	鼻窦炎
鼻窦炎对飞行员的影响	鼻窦炎
左侧鼻窦长了囊肿	鼻窦炎
下颚一侧淋巴结肿大，时常发炎疼痛	淋巴结炎
颈部淋巴结胀痛	淋巴结炎
甲功都正常，药物需要调整吗	甲状腺疾病
甲亢病是由什么原因引起？	甲状腺疾病
40岁的妇女经常舌尖溃疡，且反复发作	口腔粘膜病
口咽癌应该怎么治疗，属中分化	口腔颌面肿瘤
甲状腺癌作典131放射治疗甲状腺球蛋白指数达到多少	甲状腺癌
颈后侧有一硬块最近在变大还带有痛感	普通外科疾病
请问用什么治疗？	淋巴结炎
劲部淋巴结核	淋巴结核
甲状腺癌术后双侧淋巴结肿大怎么回事呀	甲状腺癌
孩子22个月腺样体肥大	小儿腺样体肥大
得了上颌窦炎以后	鼻疾病
咽炎 淋巴滤泡	咽炎
10岁鼻阻,睡觉呼吸困难,	小儿腺样体肥大
喉咙里有痰，不咳嗽，不想吐，伴有间断性感冒！	咽炎
患亚急性甲状腺炎自愈后多久可怀孕？	甲状腺疾病
腮腺混合瘤	口腔颌面肿瘤
鼻子里有小白虫爬出	过敏性鼻炎
慢性咽炎好难受	咽炎
我女儿16岁 患有鼻中隔偏曲 一侧狭窄 长期鼻塞	鼻中隔偏曲
得了上颌窦炎以后	鼻疾病
请问【淋菌性咽炎】该如何治疗	咽炎
甲亢发现近三个月	甲状腺疾病
左叶甲状腺肿物	甲状腺疾病
母亲体检b超查出右肾有肿瘤，下面该如何检查治疗	肾癌
女士38岁，甲状腺瘤，能否在你那做手术	甲状腺疾病
是继续介入还是选择其他治疗	肝癌
淋巴结肿大检查	淋巴结炎
疑似小肝癌初期，但对碘过敏，不能做造影，该怎么办？	肝癌
23岁，女性，患甲亢5年，口服药无效，是否可以手术	甲状腺疾病
患者给余济春大夫写感谢信	
经B超检查发现一个甲状腺肿瘤，要开刀吗？	甲状腺疾病
颌下淋巴结肿大1.0*3.0CM想手术切除	淋巴结炎
各位医生你们好：我父亲57岁，两周前脚踝浮肿入院	肝癌
左甲状腺包块约2CM大小，边界清，随吞咽移动。	甲状腺疾病
左肩下侧木涨，左耳微痛	口腔颌面肿瘤
肺癌晚期，脑部转移，上腔静脉阻塞，是否能用消融手术	肺癌
彩超：甲状腺左侧已切除，未见明	
请教医生，上颌窦癌溃烂后流脓血水会不会传染他人得病，也就是说上颌窦癌有	鼻部肿瘤
左侧腮下，颈部附近有多处类似淋巴结的东西	头颈外科疾病
请问甲亢能过性生活吗？	甲状腺疾病
求答案帮忙回答下问题	头颈外科疾病
七岁小孩右腹股沟淋巴结核，应怎样抗结核治疗？	淋巴结核
甲状腺咨询	甲状腺疾病
甲状腺咨询	甲状腺疾病
甲状腺彩超报告	甲状腺疾病
甲状腺瘤的手术治疗	甲状腺疾病
今年6月份做的甲状腺全切术，前几天复查淋巴结节	甲状腺癌
甲状腺全切	
颈部有异物感和压迫感	
上颌骨切除与重建	
甲状腺舌管囊肿	头颈外科疾病
鼻腔或气管进了异物弄不出来怎么办	鼻疾病
感谢医生的回答	
做手术需要多久能好	咽喉疾病
鼻窦炎（已吃10天药不见痊愈）	鼻窦炎
宝宝腺样体肿大，太小不想开刀，求帮助！	小儿腺样体肥大
腺样体肥大能不动手术治愈吗?	小儿腺样体肥大
左太阳穴静脉血管瘤	
遗传性的大面积的脉管畸形！求助！急急急！	
甲状腺全切后，药物性甲亢怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺癌能吃什么保健品能	甲状腺癌
甲状腺疾病	
甲功复查结果咨询	
甲状腺复查结果	
2014年5月甲状腺乳头状癌手术。	
是否需要服用碘131	
鼻中隔偏曲需要手术吗	鼻中隔偏曲
甲状腺乳头状癌，急需张主任诊断？	
淋巴细胞偏高怎么办。 到底什么原因	头颈外科疾病
急急急急急	
孕期甲状腺正常么	妊娠合并甲亢
卡波西血管瘤	
血管瘤 求助	
甲状腺囊实性占位病变是恶性肿瘤吗？	
抗甲状腺过氧化物酶抗体过高，会不会引起流产	甲状腺疾病
我母亲鼻炎鼻涕倒流太难受了	鼻疾病
淋巴结核已挂5月23日门诊号，问是否需挂周四复诊号	
甲状腺结节性钙化	甲状腺疾病
病理：牙骨型-骨化性纤维瘤，浸润性生长，生长活跃	口腔颌面肿瘤
下咽鳞状细胞癌	喉癌
双侧颈部淋巴结肿大PPD试验强阳性，是否淋巴结核？	淋巴结核
A-TG和A-TPO过高，其他正常	甲状腺疾病
请教甲减喘不上气最近晚上也是如此该怎么办	甲状腺疾病
淋巴结核，现腰部疼痛难忍，无法起身。	淋巴结核
您好大夫：双侧腋窝下淋巴肿大破溃，咨询	淋巴结核
儿4个月检查淋巴结核，明显肿大确诊是阳性	淋巴结核
42天婴儿，左侧腋下淋巴结结核，何时手术合适？	淋巴结核
46岁的人切除脖子上的肿瘤风险有多大	头颈外科疾病
患者给徐辉雄大夫写感谢信	
我的耳朵外长了一个小硬块	头颈外科疾病
脖子上的疮口久治不愈是怎么回事？？？	淋巴结核
甲状腺瘤 腮腺瘤 不痛不痒 是否需要手术治	口腔颌面肿瘤
右侧甲状腺腺瘤囊肿是否需要手术	甲状腺疾病
患者给葛明华大夫写感谢信	
淋巴结核.锁骨、淋巴结迅速增大，持续近一个月。	淋巴结核
淋巴结结合治愈后的怀孕几率	淋巴结核
盐酸乙胺丁醇片是治淋巴结核的吗？	淋巴结核
22岁淋巴结核患者咨询	淋巴结核
傅良杰大夫你好，在吗	颌面外科其他
抗甲状腺球蛋白抗体395  有问题吗	甲状腺疾病
右颈后淋巴结肿大	头颈外科疾病
小儿腺样体肥大	小儿腺样体肥大
扁桃体肥大	小儿扁桃体炎
慢性咽炎 怎么治疗	咽炎
女孩爱感冒发烧头疼头晕嗓子发炎发病的根源在哪	小儿扁桃体炎
6岁患神经性中重度耳聋	小儿听力障碍
鼻咽囊肿，有异物感	咽喉疾病
小孩4岁耳内负压225是不是很严重？	小儿中耳炎
扁桃体消融手术	咽喉疾病
耳朵进水了怎么办	耳聋
62岁的老人（女性）	甲状腺癌
甲状腺瘤病发	甲状腺疾病
找沈强大夫就诊的老患者成功报到	
鼻炎。黄鼻涕。5个月都这样。不打喷嚏。伴有咳嗽	鼻炎
鼻内翻性乳头状瘤术后一定要用辅良舒或布地奈德吗？	鼻疾病
头二天做的鼻子手术	鼻中隔偏曲
突聋后的重振，耳鸣，如何治疗？	耳聋
鼻子出血不止这么办是不是鼻息肉的一种啊？	鼻疾病
你好，扁导体肥大，请问用手术吗	小儿扁桃体炎
CT检查鼻窦炎（重）可孩子没有流鼻涕打喷嚏等症状+	小儿腺样体肥大
肝癌介入治疗一次后医治不能吃饭，转氨酶高，怎么办	肝癌
请徐辉雄大夫施救，愿意收治否	胃癌
我父亲，甲状腺在我当地医院去南昌碘131	甲状腺癌
脑外伤导致嗅觉失灵	鼻疾病
反复发作的鼻前体炎  请给建议	鼻疾病
慢性中耳炎能否根治	中耳炎
10岁小女生左耳几乎没听力，暂未查出病因，能治好吗	小儿听力障碍
经常接触刺激性的化学品会使慢性咽炎加重吗	咽炎
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
4岁8个月的孩子左颈耳下淋巴肿大	小儿普外科
索拉非尼引发的副作用导致手部和脚底溃烂怎么处理	肝癌
肝癌治疗方案	肝癌
左肝切除，昨检查转移右肝	肝癌
淋巴结包块	淋巴结炎
消融法治疗适用于什么肿瘤	肝癌
喉癌术后等复查	喉癌
胆囊癌黄疸做过支架一星期,眼睛又开始痒了	胆囊癌
3岁半男孩低烧一个月最高37、3度，扁桃体大嗓子	小儿扁桃体炎
CT片子的检查结果是双侧上额窦多发囊肿，	小儿鼻窦炎
鼻子一面鼻夹肥大。一面是鼻中隔偏曲，疤痕体	鼻中隔偏曲
鼻甲肥大治疗费用大约需要多少？	鼻疾病
我儿子九岁，腺样体肥大占后鼻孔四分之三，用手术么	小儿腺样体肥大
72岁女性鼻子出血量大反复	鼻疾病
超声提示：甲状腺多发性结节，考	
左侧乳房乳头外侧见一个低回声,需要手术?	乳腺外科其他
患者给程文元大夫写感谢信	
患者给徐强大夫写感谢信	
口腔上颚窦癌手术后的后续治疗！！	口腔颌面肿瘤
47岁NK/T细胞淋巴瘤，	淋巴瘤
淋巴结核的治疗	淋巴结核
颈部淋巴结结核治疗	淋巴结核
16的男孩，颈部起了包块。求急需治了	淋巴结炎
颈子下的淋巴包块痛得睡不着觉，应怎么治疗？	普通外科疾病
肝癌晚期 与死神赛跑	肝癌
术后还需服药吗	甲状腺癌
会厌癌左颈转移癌	喉癌
大声说话和用力时喉结下面会鼓起个大包	小儿耳鼻喉其他
甲状腺肿瘤可以中药治疗吗？手术能否提前预约？	甲状腺疾病
颈上确认是否为肿瘤	头颈外科疾病
甲状腺全切术	甲状腺疾病
乳头状癌术后吃药问题	甲状腺癌
右侧甲状腺癌术后	甲状腺癌
甲状腺结节钙化，如何治疗	甲状腺疾病
甲状腺癌手术后有关问题	甲状腺癌
想咨询一下,甲状腺右叶囊实性结节伴钙化需要手术吗	甲状腺疾病
我弟左牙睑现脸部复发请问有何办法医治	口腔颌面肿瘤
我是您的病人，咨询关于三个月后的首次复诊	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后半月，锁骨部位手触摸到一枚淋巴结	甲状腺癌
左腮腺中分化粘液腺癌，术后也进	
半月前偶发现左侧腮腺一包块，触	
疑似甲状腺癌，今天去门诊让您看	
找余济春大夫就诊的老患者成功报到	
肝癌术后甲状腺瘤钙化	甲状腺疾病
口腔左下额骨粘液表皮样癌（Ⅳ期）能不能做手术咨询	口腔颌面肿瘤
舌癌术后要不要做放化疗？体质不是很好的	口腔颌面肿瘤
71岁老人，喉癌确诊中，寻中山大学肿瘤附院治疗方案	喉癌
颈部侧面长鸡蛋黄那么大囊肿	甲状腺疾病
双侧甲状腺肿大该怎么治	甲状腺疾病
咨询甲状腺癌治疗	甲状腺癌
甲状腺瘤,脖子两侧都有, 大小不等	甲状腺疾病
52岁 甲状腺右侧滤泡癌，左侧乳头状癌	甲状腺癌
找沈强大夫就诊的老患者成功报到	
甲状腺结节手术,甲状腺有必要切除吗?	甲状腺疾病
甲状腺及颈部淋巴结	甲状腺疾病
38岁男右甲状腺乳头状Ca,隐匿型	甲状腺癌
杨教授你好！我是上周看门诊想做	
求助赵铭医生	喉癌
甲状腺乳头癌术后是否要做碘131	甲状腺癌
甲状腺癌咨询	甲状腺癌
甲状腺下极多发实性结节是否需进一步治疗	甲状腺疾病
是否立即第二次手术？	甲状腺癌
要不要动手术	甲状腺疾病
腮腺浸润性导管癌已转移，手术后应怎样治疗	口腔颌面肿瘤
你好，请问我周五早上来挂号一个早上可以看到么	甲状腺疾病
左侧喉返神经切除，声音还能恢复吗？	嗓音外科
甲状腺结节钙化右叶低区4*5有强回声和声影，求治	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌术后又有结节怎么办？	甲状腺癌
5个月的孕妇，甲状腺癌，求助沈大夫	甲状腺癌
左侧胸锁乳突肌增厚	头颈外科疾病
手术后病理检测切除的组织和淋巴	
郏部高分化鳞癌	口腔颌面肿瘤
口服碘131治疗四个月后	甲状腺癌
左颌下囊肿	口腔颌面囊肿
请帮忙判断一下是不是恶性甲状腺瘤	甲状腺疾病
粘液表皮样癌中分化是否需要放疗	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节	甲状腺癌
下咽癌侵袭食管做过手术和放疗，纵隔有转移怎么办？	喉癌
甲状腺肿瘤切除一年后 能怀孕要小孩么？	甲状腺疾病
65岁女性，右侧颈前部疼痛， 幅射到耳根看什么科	头颈外科疾病
喉癌半年内三次术后转移	喉癌
下咽癌侵袭食管做过手术和放疗，纵隔有转移怎么办？	喉癌
左甲状腺微小乳头癌需做碘131治疗吗？	甲状腺癌
我的母亲是腮腺瘤 我想去你们医院做手术	口腔颌面肿瘤
应在哪个科室就诊？	头颈外科疾病
女，33岁，淋巴或甲状腺	头颈外科疾病
喉咙结下方磁振做出3cm多肿瘤	头颈外科疾病
甲状腺一直疼淋巴增大	甲状腺疾病
舌下神经损伤	头颈外科疾病
24个月脖子后部里边有俩个硬噶哒，	头颈外科疾病
中年妇女颈部神精有肿瘤多年,是否可以手术,	头颈外科疾病
左耳根后及左下颌长期疼痛	头颈外科疾病
左颈部中低分化鳞状细胞癌生活及饮食注意细节	头颈外科疾病
您的患者给您发来了感谢信	
5号恒牙没长出来横着了乳牙没掉	拔牙
右下颌脓肿转移	颌面外科其他
下颚骨骨环疼痛	颌面外科其他
发病有15年，诊断为腮腺管结石。怎样治疗最好	颌面外科其他
medpor添充	颌面整形
老师您好，我的智齿横向长的，长在骨头里了，好拔出吗	拔牙
腮腺导管结石应该怎么治疗	颌面外科其他
徐大夫，您好，关于小儿甲状舌骨囊肿	小儿普外科
左上智齿经常肿，怀疑长到上额窦里了。	拔牙
糖尿病病人拔牙	拔牙
阻生智齿的拔除	拔牙
牙叉骨响是怎么回事	颞下颌关节病
左下颌肿物，诊断诊断为中分化鳞状细胞癌	口腔颌面肿瘤
北京哪家医院治疗腺样囊性癌最好	口腔颌面肿瘤
心脏支架术后10个月，可以在全麻下做口腔上颚手术吗	颌面外科其他
颞颌关节炎 能否造成上下齿咬合不严？	颞下颌关节病
我的智齿是舌向水平低位阻生？怎么办？	拔牙
智齿没有毛病应该拔吗	拔牙
在门牙中间倒长了颗多生牙	拔牙
30多岁才从第三颗门牙后方长智齿正常吗	拔牙
下巴挂钩脱臼如何治疗	颞下颌关节病
唇腭裂已经缝合，想去疤痕	皮肤瘢痕
前几年下颚骨疼、最近又疼怎么回事？	颞下颌关节病
我咀嚼或下颌骨动，右颌骨关节就痛并伴有“咔咔”声。	颞下颌关节病
拔出阻生牙要提前预约吗	拔牙
问下腮腺炎怎么办	颌面外科其他
三个月前早晨起来发现牙酸的合上嘴	口腔科其他
脸上肿块不消失是什么原因	颌面外科其他
下颚关节炎，正畸能治疗吗？	颞下颌关节病
5岁半女孩舌系带短想做激光手术	小儿舌系带异常
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
脖子上长硬块，头痛	头颈外科疾病
我儿子8个月时查出甲状舌管囊状，后来有2次发炎，请问2岁时手术行吗？	头颈外科疾病
舌头开刀五天了还有肿块	口腔颌面肿瘤
颈部淋巴炎 该怎么治疗 我大概患有15天啦	头颈外科疾病
鼻咽部低分化鳞细胞癌	鼻咽癌
我的女儿11个月了。她舌头上长了淋巴管瘤，我想知道什么时间可以制。	口腔颌面肿瘤
口腔上皮细胞癌那个医院比较专业？	口腔颌面肿瘤
请问：粘液腺囊肿是怎么形成的；怎么样治疗	口腔颌面肿瘤
腮腺术后症状，请大夫指教	口腔颌面肿瘤
下颌骨神经鞘膜瘤良性	口腔颌面肿瘤
右锁骨上淋巴肿大，4-6cm，有嗜酸性细胞，有怪异的巨细胞。	头颈外科疾病
右耳下纤维增生结节两年急切除	头颈外科疾病
B超检查为双颈部可见多个低回声结节，腮腺也是一样，无发热，有炎症，请问是淋巴瘤么？	头颈外科疾病
后脖颈长一个大肉包	头颈外科疾病
脖子处有结节	头颈外科疾病
咨询舌癌最快哪天能给做上	口腔颌面肿瘤
颌骨囊肿手术有关问题	口腔颌面肿瘤
海绵状血管瘤	耳鼻喉
咽喉两侧有疙瘩，诊断为良性肿瘤，因在咽喉部位，手术是否危险？	头颈外科疾病
女，47岁右锁骨淋巴结肿大，怎样才能治愈	头颈外科疾病
下巴里长了三个瘤，医生说是淋巴性增生请问严重不？	头颈外科疾病
甲状腺手术问题	甲状腺疾病
咽喉癌怎嘛治疗	鼻咽癌
甲状腺左侧叶实性包块	甲状腺疾病
淋巴结必须手术吗	头颈外科疾病
我想问关于甲状腺占位性病变方面的问题，谢谢	甲状腺疾病
我妈68岁,前年患口腔腺癌,现在喉咙长满了,吃不下东西	口腔颌面肿瘤
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
焦彦坡和赵铭大夫电话咨询	
脖子扎进一小铁片，位置移动了，动手术危险吗	头颈外科疾病
甲状腺囊肿凉结节，需要手术吗	甲状腺疾病
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
4.8岁腺样体肥大咨询	小儿腺样体肥大
麻烦大夫给个方案	鼾症
体检CT发现蝶窦囊肿	鼻疾病
儿童鼻子不舒服	小儿耳鼻喉其他
老年鼻出血	鼻疾病
急咨询治疗鼻炎的方法	鼻疾病
打呼噜非常严重，有十几年，有没有好的治疗方法，能不能治愈	鼾症
鼻中隔偏曲	鼻疾病
上颌窦囊肿	鼻疾病
手术后的问题	鼻疾病
双耳鼓膜修补	耳科杂病
蝶窦炎，请问王教授怎样治疗	小儿耳鼻喉其他
一名音乐教师声带息肉,失声了.	咽喉疾病
中耳炎  久治不好 	耳科杂病
是否必须做微创手术	鼻疾病
孩子三岁半了，腺样体肥大，需要手术吗	小儿腺样体肥大
鼻窦炎怎么看彻底	小儿耳鼻喉其他
突然听力减退，象塞了棉花，听不明方向	耳科杂病
鼻中隔被损坏做手术可以吗.9岁是最好的时期吗	小儿耳鼻喉其他
我儿子是小儿腺样体肥大吗？	小儿腺样体肥大
妈妈的整个鼻子烂的很严重了，需要怎样治疗？要做手术吗？	鼻疾病
小儿鼻窦炎怎么治	小儿耳鼻喉其他
会厌固定，声带不完全麻痹，切开气管	咽喉疾病
鼻中隔手术	鼻疾病
喉癌晚期还可以治愈吗？现在晚期影响到肝部肿大，吃不进去饭。谢谢医生了！	喉癌
喉癌，09年6月半喉切除术后放疗后气管狭窄，安了支架后至今喉管堵不上，堵上不能喘气，请好心人帮忙谢谢	喉癌
喉切除功能重建手术	喉癌
我父亲今年62岁，去年做了喉癌手术，最近吃饭喝水难以下咽，就会呛	喉癌
钱** 北京	鼾症
鼻腔内血管瘤如何治疗，术后脸部会留疤痕吗？	鼻部肿瘤
睡眠呼吸暂停综合症的诊断和手术治疗	鼾症
我做核磁共振确诊为左侧碟窦小囊肿，听说伽马刀治疗效果好，风险小，是这样吗？你们那里有这种仪器吗？	鼻窦炎
你好，医生，本人31人，去年诊断是过敏性鼻炎，过敏性结膜炎，医生说是过敏性鼻炎和过敏性结膜炎是相通的	过敏性鼻炎
咳嗽上不来气，嗓子非常疼有异物感，怎么办呀？	咽喉疾病
请问，明天耳鼻喉专科有没有专家门诊	过敏性鼻炎
嗓子疼两个月了。最近伴有呼吸困难，是过敏症状吗？	咽喉疾病
我的症状和这个患者极相似	鼻炎
36岁女性于2000年行声带息肉切除术活检为乳头状增生瘤呈非典性增生	咽喉疾病
你好我想咨询一下	头颈外科疾病
网上医生你好，我后颈部左边经常出现一个硬块，有时感觉很痛，这是淋巴结发炎吗？像这种病情严重吗，	头颈外科疾病
鼻炎癌能用,红枣,铁树叶,半支莲,白花蛇舌,这个吗	鼻咽癌
实性甲状腺瘤B超弹性评分3分是否恶性和立即手术？	甲状腺疾病
72岁，女，脑淋巴瘤，可否手术治疗？	淋巴瘤
广东肿瘤医院	鼻咽癌
患鼻咽癌放疗后头痛	鼻咽癌
会吸带血，什么原因引起的	鼻疾病
颈部出现好多白色比暗疮大些的东西	头颈外科疾病
下咽做胸肌皮瓣手术恢复过程中能用手去挤压伤口吗？	喉癌
请问是甲状腺结甲还是甲状腺瘤	甲状腺疾病
鼻咽癌放疗后肌肉萎缩，有哪家医院可治？	鼻咽癌
头部肿瘤！出血！！痛	颅内肿瘤
颈部淋巴结肿大	淋巴结炎
甲状腺左侧长肿块能手术切除？后遗症多吗 如甲减巴痕	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤手术大概费用是多少？	甲状腺疾病
乳状甲状腺	甲状腺癌
颈部静脉瘤	脑血管畸形
陈大夫您好！我女儿一岁半了，今天检查得了甲状舌骨囊肿，医行说十来岁再做手术，但是我担那么长是间在体内	小儿耳鼻喉其他
甲状腺腺瘤与怀孕	甲状腺疾病
甲状腺结节，倾向良性还是恶性？	甲状腺疾病
恶性肿瘤或转移性淋巴结	鼻咽癌
陈大夫，我的姥姥，嗓管里长了一个良性肿瘤，是否能切除？	咽喉疾病
患多发性脂肪瘤己有13年	体表肿瘤
垂体瘤怎么治	垂体腺瘤
甲瘤唯有手术切除吗？	甲状腺疾病
得甲状腺肿瘤，想找个医生医治。	甲状腺疾病
我能吃豆浆吗？	甲状腺癌
54岁父亲得了中期右颈淋巴结转移性差癌症，该怎么治疗?	口腔科其他
想请问你们那里有没有激光刀这种流程	鼻咽癌
如何治愈扁桃腺癌	口腔颌面肿瘤
我市一位来自清远的甲状腺瘤患者想咨询	甲状腺疾病
是否需要手术	甲状腺疾病
甲状腺清扫术后还有残余	甲状腺癌
甲状腺乳头状癌术后三月复查发现多个低回声团，需要碘131治疗吗	甲状腺癌
颈部有个类似男人喉结的东西是不是什么肿瘤?	甲状腺疾病
我得了甲状舌骨囊肿，现在的情况是否需要手术	口腔颌面肿瘤
左腮腺区肿物三年多是否是腮腺癌	口腔颌面肿瘤
舌癌手术,放疗五个月后疼痛,是不是癌细胞扩散了?	口腔颌面肿瘤
涎腺多型性肿瘤怎么治疗?	颌面外科
颈部有个类似男人喉结的东西是不是什么肿瘤?	甲状腺疾病
颈部肿瘤手术三次后是否还能再手术？	甲状腺疾病
小儿右脑患有肿瘤该怎么治疗？	神经外科
请问陈伟泉医生，这个是白斑病变吗？	耳鼻喉
颈部有点肿大	耳鼻喉
是否是喉癌	口腔颌面肿瘤
颈部淋巴结炎，很久不消，怎么回事	甲状腺疾病
鼻咽癌术后放疗半年后发现淋巴结	鼻咽癌
甲状腺的问题	甲状腺癌
手术后复发率是多少	鼻部肿瘤
腺样体肥大，治疗后反复	小儿腺样体肥大
急性咽喉炎怎么办 嗓子一直疼的	咽喉疾病
副鼻窦炎症，近两个月了，还不见好，并且再次检查还重了	鼻窦炎
甲状腺囊腺瘤2.6*1.6怎样治疗	甲状腺疾病
服用甲亢药物两个月了一切指标正常，应该停药多久就可以怀孕，只需要回答我停药后多久可以怀孕，谢谢	甲状腺疾病
肿瘤开刀后的后续治疗	
耳膜穿刺.	耳科杂病
请问鼻窦炎手术	鼻窦炎
鼻炎咳嗽怎么治疗	小儿鼻炎
鼻咽癌晚期绝食	鼻咽癌
我怀孕9周多，检查tsh低，ft4高，	妊娠合并甲亢
急急急急急	
淋巴结肿大	
淋巴结肿大，现在开始疼了	
可要做放疗	鼻部肿瘤
儿童得了甲减该如何正确对待？	
左侧颈部淋巴结肿大	
头皮腺样囊性癌切除后如何控制复发	
根据目前的检查考虑是良性还是恶性，需要现在就手术治疗吗	
我就想让你看看着张病理什么意思这个病严重吗	
外耳道内有白色硬物	耳科杂病
哺乳期淋巴发炎	头颈外科疾病
肺结核，，	
如何治疗淋巴结肿大	
颈部淋巴肿大	头颈外科疾病
孕妇抗甲状腺过氧化物酶抗体过高	妊娠合并甲亢
海绵血管瘤，不知道打针还是手术治疗好，急盼回复	
甲状腺乳头癌的后期治疗	甲状腺癌
5个月大婴儿得腮腺混合瘤	儿外科
小孩左额颞侧(眼眶外侧)软组织内见椭圆形病灶	儿外科
腺样囊性癌肺转移原发地带左下颌又长包块怎么办	口腔颌面肿瘤
baby0073350和杨安奎大夫电话咨询	口腔颌面肿瘤
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
头部肿瘤切除手术可以做吗	晚期肿瘤（作废）
儿童脑与颅之间有瘤算不算严重	神经外科
您的患者给您发来了感谢信	
家母头部肿瘤	神经外科其他
怀孕5月患甲癌 我该怎么办	甲状腺癌
9月份查出甲状腺癌12月动手术来得及吗？	甲状腺癌
鼻咽癌放疗后下咽困难	鼻咽癌
甲状腺多发性囊性肿瘤  需要手术治疗吗	甲状腺疾病
妈妈62岁，7月份动了手术，诊断是腺泡细胞癌，	口腔颌面肿瘤
自觉甲状腺峡部有一肿块，但是B超显示甲状腺一切正常，请问这是什么原因	头颈外科疾病
早上鼻涕有血	鼻咽癌
喉癌术后八年.经常来你院复查,但近期颈部胀	喉癌
58岁女 右侧甲状腺良性肿瘤摘除手术后两周CT检查显示有一低密度灶	甲状腺疾病
左耳垂下淋巴上皮癌，如何治疗?	头颈外科疾病
淋巴结问题	甲状腺癌
51岁母亲甲状腺癌，去年大部分摘除，今复查又有淋巴结肿大？	甲状腺癌
29岁脖子上长了甲状腺瘤	甲状腺疾病
请问腔镜下颈部无疤痕甲状腺何时手术合适	甲状腺疾病
口腔上腭高分化磷状细胞癌手术一年，是否需做血液肿瘤标志物检查	口腔颌面肿瘤
双侧颔下淋巴结肿大,是什么原因?	头颈外科疾病
2010年1月11日术后复查	甲状腺癌
照光期间发炎，消炎后是否继续照光？	喉癌
低度恶性肌纤维母细胞肉瘤术后仍疼痛难忍	软组织肉瘤
甲状腺乳头状癌切除后会不会转移到其他部位，如骨头、心、肺等	甲状腺癌
声门下喉癌	喉癌
微小型甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
全喉切除及左侧淋巴清除手术	喉癌
高分化磷状细胞癌手术切除后复发几率大不大？	口腔颌面肿瘤
高分化磷状细胞癌手术切除后复发概率大不大？	口腔颌面肿瘤
颈部（左耳侧下方）包块，略小于兵乓球，扪之微痛	头颈外科疾病
82岁老太能否化疗?	喉癌
我这个状况能否排除甲状腺癌?	甲状腺疾病
鼻息肉，需要吃消炎药吗	小儿耳鼻喉其他
慢性咽炎怎么治疗	小儿耳鼻喉其他
小孩7岁多，近一个多月咽喉部老是有痰，不能喀出	小儿耳鼻喉其他
颈上有个漏管需要做手术吗	头颈外科疾病
2个月婴儿外耳道炎流脓  对她以后听力有影响吗？	小儿耳鼻喉其他
鼻息肉能治愈吗	小儿耳鼻喉其他
请问舌根囊肿复发怎么治疗比较好呢?	头颈外科疾病
昨晚右耳哧哧的响，扯到神经痛，就象蚊子在里面窜一样。一直都痛了就个小时，现在又边耳朵都是麻木的，	耳科杂病
您的患者给您发来了感谢信	
我从颈部以上的淋巴好多都发炎了,头上都有4.5个包.	头颈外科疾病
颌下多个淋巴结	头颈外科疾病
花季少女，颈部肿瘤，什么时候可以治疗。	头颈外科疾病
我父亲的症状是鼻咽癌吗？？	头颈外科疾病
右舌根嚷肿，咽喉伴右肋骨不适，右颌淋巴微肿	头颈外科疾病
颈部肥大长期不退，是否和重大疾患？	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
基底细胞上皮瘤没有病理切片怎么办？	头颈外科疾病
20岁女生，耳朵后面长2个哽包 摸着会痛，这是什么原因？	头颈外科疾病
右颈部疼痛半月余，低烧十天	头颈外科疾病
放疗有用吗	喉癌
21岁   腮腺炎怎么办	头颈外科疾病
劲部两边淋巴结肿大，大腿根内侧酸胀，于7天前吊了5天头孢米诺钠未见好，	头颈外科疾病
左耳垂下沿颌骨5厘米长度内每天24小时隐痛	头颈外科疾病
右侧腮腺见约2.1*1.6CM的低回声结节该如何治疗？	口腔颌面肿瘤
我耳朵下方张一个蚕豆还大点的硬物，不痛不痒，我想请问有关专家我这是不是淋巴结？谢谢！	头颈外科疾病
脖子两边疼，有琳巴肿但很小	头颈外科疾病
右颈部有一小肿块有半年了不知是什么原因	头颈外科疾病
脖子右侧皮下囊肿，用穿刺抽出有脓液，到医院确诊为囊肿需要做手术吗	头颈外科疾病
左耳朵后面跟左后脑勺有四枚跟黄豆大小的东西，有触痛	头颈外科疾病
淋巴结能彻底治疗好么？会遗传么？	头颈外科疾病
各位医生，你们好，我想了解一下颈部有个包，里面全是血，说是血肿，请问挂什么科、、谢谢、、	头颈外科疾病
我得甲状腺癌已有13年了，一直服用甲状腺片，前天查T3T4结果有甲亢	甲状腺癌
我父亲咽旁平滑肌肉瘤侵犯颈部左侧主动脉血管	喉癌
你好:喉癌并局部扩散到耳后淋巴结,现已做全切并切除淋巴结,下步怎么治疗,谢	喉癌
能否预约挂号	头颈外科疾病
喉癌和食管癌可以同时治疗吗？	喉癌
鼻咽癌的检查	鼻咽癌
脖子有个疙瘩咽喉疼	头颈外科疾病
我朋友，男，36岁，患口鼻腔位置腺癌，请问哪个正规大医院的哪位专家治的好？谢谢	鼻部肿瘤
左颌下可触及大小一厘米左右的肿块 做颈部b超显示无回声结节 病史半年多	头颈外科疾病
淋巴结内鳞癌转移,未查明原发灶，已3个月了，请问该如何治疗？	鼻咽癌
关于上颌窦癌晚期有没有出现类似植物人状态比如意识不清等	鼻部肿瘤
颈鳞癌预防	头颈外科疾病
85岁 老太太 脸上长了个肿瘤怎么处理 能全麻做手术吗	口腔颌面肿瘤
我一朋友鼻咽癌早期，于2009年12月做放疗，现复查放射性肺炎，肺部有结节，请问情况严重吗？	鼻咽癌
患者 女 5岁 做过‘鰓源性囊肿’切除术5个月后复发 ，现在怎么办？	头颈外科疾病
患者lovely7734预约王亚秋大夫2011-04-26 13:00:00转诊	
患者xmhzxgl预约王亚秋大夫2011-03-01 13:00:00转诊	
39岁男性，右颈部肿块	头颈外科疾病
耳朵上方长的是什么东西？	头颈外科疾病
腮裂癌中期该如何治疗，期待回复，谢谢！	头颈外科疾病
基底细胞癌术后一直感染未愈合怎么治疗？恳求帮助指导	皮肤肿瘤
请问腮腺肿瘤如何治疗？	口腔颌面肿瘤
甲减 结节	甲状腺疾病
甲状腺多发结节右叶结节13*11*7mm穿刺活检找到异型细胞	甲状腺疾病
2岁9个月小孩下唇长了个粘液性囊肿等离子治疗一周后感染了	口腔颌面肿瘤
颈部有包块	头颈外科疾病
我想问下大夫，我在上饶诊断是，动了手术，说要动第二	口腔颌面肿瘤
手术后又复发再手术危险性大吗?	头颈外科疾病
我父亲口腔内神经鞘恶性肿瘤已手术，育后很差怎么办？	口腔颌面肿瘤
请问大夫： 颈部肿瘤怎样判别良性与恶杆性，谢谢。	头颈外科疾病
甲状腺癌是否转移.	甲状腺癌
我孩子右侧颈部有花生米大的淋巴结，用力按有点疼，能活动。	头颈外科疾病
我母亲脸部两侧耳朵下都肿大请问是什么病	头颈外科疾病
淋巴结稍大，甲状腺结节，须手术治疗吗？	甲状腺疾病
颈部患有淋巴瘤，不知道怎么办	淋巴瘤
我的小孩两岁半，两个月前发现她下嘴唇内壁出现一个黄豆大小的肉块，医生说是腺体囊肿，该如何治疗？	口腔颌面肿瘤
治疗颈静脉球瘤	头颈外科疾病
颈部有异物感	头颈外科疾病
鼻子右侧囊肿	口腔颌面肿瘤
我耳朵下方张一个蚕豆还大的硬物，不痛不痒	头颈外科疾病
骨质纤维增生容易癌变吗？	口腔颌面肿瘤
甲状舌骨瘘	头颈外科疾病
我丈人58岁，一年前犯有颈部腺样性囊癌，9月15号在邵阳做了切割手术，想请教是采化疗还是放疗好了？谢	头颈外科疾病
女,56岁,脖子右侧有肿瘤，辣辣的痛,请问需要摘除吗?	头颈外科疾病
颈部右后侧皮下有条状硬块是什么病？	头颈外科疾病
我现在吃丙基，每日3片，已经吃2年了，，现在想服用中药复方甲亢丸，不知道行不行？怎样替换?谢谢	甲状腺疾病
甲状腺右侧小包块彩超是囊肿	甲状腺疾病
淋巴结肿大挂什么科室	头颈外科疾病
左侧颈部肿大，头痛，咬合困难无法进食，说话声音很小。能否有有效方法减轻痛苦症状？	鼻咽癌
您的患者给您发来了感谢信	
甲状腺肿瘤与桥本氏病同时存大，一定要做手术吗	甲状腺疾病
甲状腺癌怎么治疗	甲状腺癌
2个多月的宝宝,口腔长有血管瘤.什么时候可以治疗?	口腔颌面肿瘤
我要终生吃优甲乐吗	甲状腺疾病
我母亲耳后发现有淋巴结节，有一大一小2个结节，没有症状，一年前有小结节，现在长大了。	头颈外科疾病
甲状腺癌术后这种情况是淋巴结转移吗？要再次手术吗？	甲状腺癌
甲状腺疾病	甲状腺癌
甲癌术后检查	甲状腺癌
喉结附近 气管上部长5.4公分瘤子手术成功率有多高？	咽喉疾病
请大夫帮忙看看这个甲状腺瘤是不是恶性的啊	甲状腺疾病
颈部肿瘤原发灶找不到该怎办？	鼻咽癌
急求李医生	甲状腺疾病
舌下腺囊肿开刀要住院吗	口腔颌面肿瘤
在右颈耳朵下方四手指后一点出现过硬结节。有什么方法彻底治疗？	普通外科疾病
左颈部的良性血官瘤会有哪些不良症状	普通外科疾病
甲状腺囊实性肿块是否必须手术？	甲状腺疾病
淋巴结肿大	甲状腺疾病
我的甲状腺片是否要加量	甲状腺疾病
左侧甲状腺实体性小结节是否要做手术	外科
双侧甲状腺多发性结节是否要手术	甲状腺疾病
四年前做了甲瘤手术，现在颈部有多个淋巴结，请问是否为复发或转移？	甲状腺疾病
甲状腺囊肿	甲状腺疾病
甲状腺左叶实性小结节	甲状腺疾病
小孩左侧腮帮颌部淋巴结肿有一筷头大，打了三天先锋效果不很明显，怎么办	儿外科
只是头痛后经ct查说是脑肿瘤2.5*2.5可以动手术吗	神经外科
血管瘤何时手术合适	皮肤血管瘤
甲状腺乳头癌是怎样转移到淋巴？	甲状腺疾病
关于甲状腺右叶冷结节手术复查的相关问题	甲状腺疾病
求诊甲状腺结节	甲状腺疾病
您的患者给您发来了感谢信	
血管瘤可以根治吗？	口腔颌面肿瘤
颈部手术后，肩膀酸疼，是否损伤神经	头颈外科疾病
主任，您好！左舌癌术后1个多月。。左腮腺附近还会肿，那是什么回事呢？	口腔颌面肿瘤
询问肿瘤病情方面知识	口腔颌面肿瘤
先天性的淋巴血管瘤{在左颌脸扁桃体处左右}会由良性的变恶性的吗？	头颈外科疾病
关于父亲的病情	鼻咽癌
患者向璐20021002预约何家林大夫2011-07-14 08:00:00转诊	
脖子里有肿块	头颈外科疾病
我的口腔已有二三年不见好，是何原因？我在今年到荆门检查结果是癌，这有可能吗？	口腔颌面肿瘤
口腔上颌骨囊肿	口腔颌面肿瘤
我想问一下今天肿瘤可有没有专家	头颈外科疾病
这样的症状是甲状腺癌吗？	甲状腺疾病
求救医生（颈部肿块）	头颈外科疾病
颈部穿刺、活检会增加远处转移的危险吗？	鼻咽癌
眼痛头痛半年	鼻部肿瘤
如果化验显示是甲状腺亢进，但是甲状腺彩超显示甲状腺正常，请问该怎么办？该如何用药？	甲状腺疾病
下咽癌放疗后复发	喉癌
57岁男性，头部发现有3*4（cm）的肿瘤（良性）压迫听力神经，何时手术，风险有多大？	颅底显微外科
鼻腔淋巴恶性肿瘤	淋巴瘤
16岁少年患颈部淋巴结增生该咋办	头颈外科疾病
儿童耳后淋巴结。	头颈外科疾病
34岁，患有鼻息肉，鼻窦炎，鼻囊中，手术后结果为内翻性乳头状瘤，请问教授会复发吗，需要注意什么，谢谢	鼻部肿瘤
脖子喉咙两侧长了两个恶性肿瘤能治好吗	头颈外科疾病
您好！我想咨询一下，治疗鼻腔癌，上海哪家医院最好？	鼻部肿瘤
何教授帮帮我	甲状腺癌
嗜酸性淋巴肉芽肿性炎严重吗？	头颈外科疾病
CT：右甲结节伴钙化MT可能右颈、双侧气管食管沟多发强化、钙化小淋巴结，疑转移。	甲状腺癌
甲状腺可能有腺瘤，淋巴节发炎，须手术治疗？	甲状腺疾病
癌细胞距脑干1.5mm,医生说做放疗保不住一只眼睛，甚至有可能瘫痪。	鼻咽癌
鼻咽部占位，考虑鼻咽癌，并右侧枕骨斜坡及蝶骨基底部骨质破坏。	鼻咽癌
左耳耳垂前有一个黄豆大小的囊肿,请问是什么啊?	口腔颌面肿瘤
甲状腺胀大	甲状腺疾病
淋疤结肿大	头颈外科疾病
甲状腺节甲瘤	甲状腺疾病
鼻咽癌放疗后 吞咽困难伴时有胸闷 加剧半年 复查需要注重哪几个方面？	鼻咽癌
患鼻部基底细胞癌了怎么办	鼻咽癌
胸部骨质破坏会是肿瘤转移吗	口腔颌面肿瘤
鼻咽癌劲部淋巴肿大放疗后可全愈吗	鼻咽癌
声带鳞状上皮细胞浅层浸润癌的治疗方案？	鼻咽癌
刚检查到是。基地细胞癌。想问下怎么治疗好	口腔颌面肿瘤
患者280658559li预约朱又华大夫2012-03-20 08:00:00转诊	
患者wuli19680101预约朱又华大夫2011-02-15 08:00:00转诊	
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
朱主任:请帮忙看一下检查后的结果	甲状腺疾病
舌左缘鳞癌一级	口腔颌面肿瘤
全喉术后患者颈部双侧淋巴结增多是否要做PET-CT	喉癌
我母亲可能是甲状腺癌，想找您治疗	甲状腺癌
甲状腺癌第三次手术要注意哪些问题？	甲状腺癌
下咽癌手术后颈部骨转移如何治疗	鼻咽癌
20个月大的女孩做左甲状腺瘤手术合适吗？	甲状腺疾病
甲状腺乳头状癌	甲状腺癌
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
舌癌放疗后咽喉炎	口腔颌面肿瘤
七个月孩子腮腺肿大	颌面外科其他
包块周边及内部可见较丰富的血流信号	头颈外科疾病
丢了病历单怎么办	喉癌
1、轻微吞咽有阻 饭后烧心 2、颈椎难受	甲状腺疾病
做完全喉手术不放疗有什么后果	喉癌
我孩子前一段时间在哪做的手术	小儿普外科
铁屑从颈部飞入	头颈外科疾病
甲状腺左侧甲状腺0.9伴钙化	甲状腺疾病
右侧咽旁颈动脉鞘神经鞘瘤	头颈外科疾病
我父声带息肉术后想复查，明天能挂您的号吗？	嗓音外科
甲状腺高度恶性肿瘤，未分化癌，怎样治疗，已压住气管，能否手术	甲状腺癌
关于腮腺瘤手术	口腔颌面肿瘤
吃他巴唑20天出现严重关节痛 皮肤痒	甲状腺疾病
喉部声带白班	嗓音外科
43岁，声带息肉病史，三年	嗓音外科
53女士，双侧声带充血，喉气管狭窄，	嗓音外科
您的患者给您发来了感谢信	
现在应该注意哪些？？是否需要做哪些检查？	甲状腺癌
甲亢是否可以采用碘131治疗	甲状腺疾病
抽血半小时前服用了优甲乐会不会影响甲功八项化验结果	甲状腺疾病
像我这种情况患恶性肿瘤的机率有多大	甲状腺疾病
甲低，甲状腺结节用手术吗?	甲状腺疾病
最近甲亢又复发了但这次医院开的药和以前开的药不一样	甲状腺疾病
我的甲状腺结节需要手术吗？能否判断结节性质？	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
今天下午经桦甸建行刘岚介绍准备找您看病的吉林患者	甲状腺疾病
右侧腮腺腺样囊性癌最佳治疗方案	口腔颌面肿瘤
请问我下一步咋治疗	甲状腺疾病
患者fhp1954预约王军大夫2012-03-20 09:00:00转诊	
烫伤疤痕怎样预防增生	烧伤
右股内侧粘液型脂肪肉瘤	体表肿瘤
脸上长粉刺瘤	体表肿瘤
脸上有个10几年的疤痕	皮肤瘢痕
天燃气烧伤	烧伤整形
乳腺癌术后6年广泛性淋巴转移，伴有胸口溃烂面积达到10*10cm	烧伤
晕痣周围白斑已经变红 	色素痣
我小腹上有一个花生米大小的肉瘤，这需要手术切割吗	皮肤血管瘤
胎记越来越大 而且还长毛	色素痣
血管瘤怎么治愈？我这属于这个疾病吗？	皮肤血管瘤
甲癌手术后疤痕增生的厉害，很难看	皮肤瘢痕
自从出生就没有左耳	耳整形
求好大夫救我一命，终生感激！一定报答！	皮肤瘢痕
白癜风外科等方面疗效情况?	皮肤科
烧伤是否能治好	烧伤整形
颧骨颧弓处异常突出肿大	颌面整形
难以确定病因是否K-M综合症（前肥大综合症前期）？	皮肤血管瘤
烫伤后如何治疗	烧伤整形
腋臭最好治疗方法	皮肤血管瘤
脸部玻璃划伤愈合后可以洗脸吗	皮肤血管瘤
脸上有个疤痕，急求援！！！！	皮肤血管瘤
帮帮我的孩子,谢谢	皮肤血管瘤
水痘留下的凹疤能彻底治好吗	皮肤血管瘤
脸部伤疤是否需手术及如何护理	整形外科其他
宝宝烫伤感染后伤口大久不愈合怎样治疗?	烧伤整形
宝宝一周岁轻2度烫伤会不会留下疤痕	烧伤
我在6年多前在杭州整形医院做过下额不对称整容手术,现在在做过手术的这边有点脓水出来,因为流脓的地方刚好有颗驻牙,去医院检查说是驻牙的问题,后来把牙齿拔了,可现在还是没好,那医生就给我做了刮骨,可还是没	整形外科其他
皮肤怎么去处烟疤	整形外科其他
去除刀疤什么时候可以	整形外科其他
我的孩子6岁耳朵双侧下垂，不影响听力，请问多大做手术	整形外科其他
腋臭需要去哪种医院救治，看哪一个科室	整形外科其他
面部一小创伤，现刚痂掉一个月，我还是想把它割掉，什么时候可以做？	整形外科其他
剖腹产后的疤痕,	整形外科其他
口的上唇下唇及口角在正常的唇轮廓线以外向外扩展，即在正常的唇轮廓线外再多出一圈发红的皮肤是怎么回事？有哪些方法可治疗	整形外科其他
乳房过大切除有何风险	整形外科其他
两岁的时候被烫伤了右臂，请问可以修复吗？	整形外科其他
关于9个月宝宝耳朵颗粒	整形外科其他
鼻头大何时手术？	整形外科其他
电击伤是3度烧伤是否能痊愈	烧伤
想做抽吸手术跟体形雕塑有什么区别啊?	整形外科其他
小孩(5岁)鼻梁缝4针后的疤痕 能去除不?	整形外科其他
乳房发育不良没有乳头	整形外科其他
我得孩子脸上有个胎记，可以通过手术把它消除吗？	整形外科其他
术后三个月后能不能做祛疤痕的手术	整形外科其他
激光手术留下的疤痕	整形外科其他
关于面部在发生车祸时触伤后留下的后遗症	整形外科其他
声音沙哑，说话吃力	嗓音外科
湖北声带息肉治疗	嗓音外科
女.53岁，患梅核气近一年。	咽喉疾病
经常干呕。	咽炎
口腔内多形性混合瘤（肌上皮肿瘤）多次复发	口腔颌面肿瘤
36岁  女	甲状腺癌
朱大夫您好！	甲状腺癌
您的患者给您发来了感谢信	
请问颈部神经源性淋巴结肿瘤和颈部淋巴结囊肿的区别。	头颈外科疾病
甲状腺Ca术后检查	甲状腺癌
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
您的患者给您发来了感谢信	
甲亢和甲状腺结节下一步怎么治疗	甲状腺疾病
甲亢和甲状腺结节下一步怎么治疗	甲状腺疾病
我妈妈脖子上有个囊肿，怎么治疗？大概要多少费用，谢谢！	头颈外科疾病
我妈妈脖子上有个囊肿，怎么治疗？大概要多少费用，谢谢！	头颈外科疾病
高龄，右甲状腺恶性肿瘤手术后备孕	甲状腺疾病
甲状腺囊肿	
腺样体肥大	
会不会恶变，什么能做手术	
甲状腺术后淋巴转移	
治疗方案及病情，请结合在本院2011年手术及化疗情况	
希望医生帮忙看一下化验单，	
脖子肿，不知道是什么愿因	头颈外科疾病
请刘大夫诊断	
是否需要手术，因为有钙化，很害怕担心，我感觉半年前的穿刺不准	
希望搞清到底是什么？	头颈外科疾病
之前去找你看过，说可以吃中药，可宝宝刚2岁，吃不了中药啊	
这是中耳炎吗？是什么类型的中耳炎？该怎么治疗？	小儿中耳炎
淋巴瘤包块	头颈外科疾病
这个包是什么呀？	小儿耳鼻喉其他
左额下结节，是什么病	头颈外科疾病
青少年得这病怎么治	甲状腺癌
舌癌患者怎么办	
手术是否困难?是否影响生存生活?谢谢	
单发甲状腺囊性结节	
甲状腺结节6*4	甲状腺疾病
想要做手术	
颈部淋巴肿大，左上颌窦囊肿	
能落实我的病情，然后建议我怎么治疗断根，费用大概多少	
婴儿眼部血管瘤口服心得安两周没什么变化	
需要怎治疗	甲状腺疾病
结核感染T细胞有反应性，其它都是阴性，是什么意思？	结核病
神仙快下凡，帮忙看下片子	头颈外科疾病
我家9号注射的现在孩子老哭闹是不是打针的副作用？	
涎腺导管癌	口腔颌面恶性肿瘤
淋巴肿瘤已经动过手术，但现在又复发了，该怎么办呀？	头颈外科疾病
淋巴肿瘤已经动过手术，但现在又复发了，该怎么办呀？	头颈外科疾病
颈部耳下肿块	头颈外科疾病
颈部耳下肿块	头颈外科疾病
喉结癌手术后，患者说话很困难，可不可以是用电子喉？	喉癌
喉结癌手术后，患者说话很困难，可不可以是用电子喉？	喉癌
亚急甲状腺炎伴甲状腺结节	甲状腺疾病
亚急甲状腺炎伴甲状腺结节	甲状腺疾病
右耳腮腺边疼，右脸颊发麻，喉咙痛，牙过敏肿痛，腮腺有两个淋巴结，请问这是什么毛病啊，要看什么科啊，	头颈外科疾病
右耳腮腺边疼，右脸颊发麻，喉咙痛，牙过敏肿痛，腮腺有两个淋巴结，请问这是什么毛病啊，要看什么科啊，	头颈外科疾病
女，45岁，脖子长疙瘩，多次检查无果，到哪去就医，怎样治疗，恳请您予指导，先谢谢了。	头颈外科疾病
女，45岁，脖子长疙瘩，多次检查无果，到哪去就医，怎样治疗，恳请您予指导，先谢谢了。	头颈外科疾病
医生您好！	头颈外科疾病
医生您好！	头颈外科疾病
左耳后有一个3*4大的淋巴结肿大，一年了还没消退是为什么？	头颈外科疾病
左耳后有一个3*4大的淋巴结肿大，一年了还没消退是为什么？	头颈外科疾病
超声提示结节性甲状腺肿并部分囊性变，该怎么治疗	甲状腺疾病
超声提示结节性甲状腺肿并部分囊性变，该怎么治疗	甲状腺疾病
腮腺肿大，消炎药服用后消肿，是何原因，腮腺堵是否只能做手术。	头颈外科疾病
腮腺肿大，消炎药服用后消肿，是何原因，腮腺堵是否只能做手术。	头颈外科疾病
CT显示颈根部肌间丛斑片状软组织影，淋巴未见肿大，胸部CT正常是什么情况？	头颈外科疾病
CT显示颈根部肌间丛斑片状软组织影，淋巴未见肿大，胸部CT正常是什么情况？	头颈外科疾病
淋巴结肿大2月	头颈外科疾病
淋巴结肿大2月	头颈外科疾病
我这是淋巴上的疾病吗？该如何治疗？	头颈外科疾病
我这是淋巴上的疾病吗？该如何治疗？	头颈外科疾病
鼻腔横纹肌肉肿瘤	鼻部肿瘤
鼻腔横纹肌肉肿瘤	鼻部肿瘤
患者男，患先天腮裂瘘管	头颈外科疾病
患者男，患先天腮裂瘘管	头颈外科疾病
淋巴肿大问题	头颈外科疾病
淋巴肿大问题	头颈外科疾病
右侧脖子旁有两粒圆形的淋巴，不痛，请问会不会是肿瘤？	头颈外科疾病
右侧脖子旁有两粒圆形的淋巴，不痛，请问会不会是肿瘤？	头颈外科疾病
左锁骨上淋巴结见转移癌灶，原发灶不明，该怎么办？	头颈外科疾病
左锁骨上淋巴结见转移癌灶，原发灶不明，该怎么办？	头颈外科疾病
（左腮腺）符合良性淋巴上皮病变改变伴淋巴组织增生。	头颈外科疾病
（左腮腺）符合良性淋巴上皮病变改变伴淋巴组织增生。	头颈外科疾病
37岁检查出腮裂漏手术危险性有多大	头颈外科疾病
37岁检查出腮裂漏手术危险性有多大	头颈外科疾病
腮腺癌骨转移	头颈外科疾病
腮腺癌骨转移	头颈外科疾病
左脖中部有一小淋巴结突出，不痛可活动，有十多年了，一直没消失，现怀疑会不会是瘰疬	头颈外科疾病
左脖中部有一小淋巴结突出，不痛可活动，有十多年了，一直没消失，现怀疑会不会是瘰疬	头颈外科疾病
急性林巴炎	头颈外科疾病
急性林巴炎	头颈外科疾病
60岁大约2周左右颈部食道右下部有一点疼痛咽水、吃饭都疼，进而几天整个颈部疼好之目前单边疼痛会转移	头颈外科疾病
60岁大约2周左右颈部食道右下部有一点疼痛咽水、吃饭都疼，进而几天整个颈部疼好之目前单边疼痛会转移	头颈外科疾病
我吃饭往下咽时颈部的右边鼓起来。	头颈外科疾病
我吃饭往下咽时颈部的右边鼓起来。	头颈外科疾病
多发性脂囊瘤	头颈外科疾病
多发性脂囊瘤	头颈外科疾病
耳朵背后下方疼痛，压下去厉害一些，两边都差不多，怎么原因，查什么？	头颈外科疾病
耳朵背后下方疼痛，压下去厉害一些，两边都差不多，怎么原因，查什么？	头颈外科疾病
得过结核病PPD阴性是不是体内有重大疾病？	头颈外科疾病
得过结核病PPD阴性是不是体内有重大疾病？	头颈外科疾病
颈部囊肿漏	头颈外科疾病
颈部囊肿漏	头颈外科疾病
淋巴手术多少钱	头颈外科疾病
淋巴手术多少钱	头颈外科疾病
发现会厌脓肿15天,什么时候选择手术最佳?	口腔科其他
发现会厌脓肿15天,什么时候选择手术最佳?	口腔科其他
高分化磷状细胞癌，位置下颌牙龈，跪求救方	口腔颌面肿瘤
高分化磷状细胞癌，位置下颌牙龈，跪求救方	口腔颌面肿瘤
甲状腺多发结节，右叶中部沙砾样钙化	甲状腺疾病
甲状腺多发结节，右叶中部沙砾样钙化	甲状腺疾病
右耳下纤维增生结节两年急切除	头颈外科疾病
右耳下纤维增生结节两年急切除	头颈外科疾病
应城市医院检查在咽喉部分有个0.79*0.71的瘤，说是甲状腺腺瘤，请问这个怎么解决？	头颈外科疾病
应城市医院检查在咽喉部分有个0.79*0.71的瘤，说是甲状腺腺瘤，请问这个怎么解决？	头颈外科疾病
甲状舌骨囊肿	头颈外科疾病
甲状舌骨囊肿	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
请问大夫谢谢	头颈外科疾病
请问大夫谢谢	头颈外科疾病
在两侧肩膀靠近颈部出现两个肿块，如何诊断和治疗。附有片子。	头颈外科疾病
在两侧肩膀靠近颈部出现两个肿块，如何诊断和治疗。附有片子。	头颈外科疾病
右耳朵后面脖子中上部位神经抽搐痛请问是什么病	头颈外科疾病
右耳朵后面脖子中上部位神经抽搐痛请问是什么病	头颈外科疾病
三天前出现喉部左下方一肿块，因为是突然出现的，吞咽/手压均疼痛，就去本地中心医院做了彩超。	头颈外科疾病
三天前出现喉部左下方一肿块，因为是突然出现的，吞咽/手压均疼痛，就去本地中心医院做了彩超。	头颈外科疾病
我35岁女。在上颚长一个囊肿，已2年，最近长得很快今天拍片说长已经长到30mm怎么办？	口腔颌面肿瘤
我35岁女。在上颚长一个囊肿，已2年，最近长得很快今天拍片说长已经长到30mm怎么办？	口腔颌面肿瘤
56岁彩超诊断：甲状腺右叶囊性包块 ，双侧颈部肿大淋巴结（多发）甲亢多年，会造成淋巴结肿大吗	甲状腺疾病
56岁彩超诊断：甲状腺右叶囊性包块 ，双侧颈部肿大淋巴结（多发）甲亢多年，会造成淋巴结肿大吗	甲状腺疾病
颈部变异性淋巴结肿大！该怎么办？	头颈外科疾病
颈部变异性淋巴结肿大！该怎么办？	头颈外科疾病
耳后有一块突起物，按上去痛是什么病	头颈外科疾病
医生你好！我奶奶颈部原来一直有淋巴开了几次刀现在又在原来开过刀的下方起了一个拳头大小的疙瘩，向您咨询	头颈外科疾病
淋巴结肿大	头颈外科疾病
我在后颈皮下生个瘤，前7年做手术治疗了，去年又开始大了，现在难受，是否再可手术治疗。	头颈外科疾病
4岁小孩脖子左侧有两个黄豆大的疙瘩，用手摸感觉可以移动！麻烦医生给判断一下什么问题！谢谢	头颈外科疾病
我去年下颚得了淋巴结炎好了，但现在只要有点感冒就反复发炎怎么办？是得了不治之证吗 ？	头颈外科疾病
如何治疗淋巴肿大	头颈外科疾病
淋巴结炎和淋巴结节还有淋巴结增生	头颈外科疾病
喉部的淋巴结	头颈外科疾病
多量淋巴细胞及类上皮细胞，不除外肉芽肿性淋巴结炎	头颈外科疾病
颈部右上方有结节，扁平状，边部清晰，有压迫疼痛感，咽部有不适感	头颈外科疾病
我想问一下，我脖子上长了一个突出的东西，要怎么冶	头颈外科疾病
外公活检结果是低分化细胞癌，现在现病情恶化了	口腔颌面肿瘤
上2颗门牙囊肿是否需要手术	牙体牙髓病
请教牙龈萎缩问题	牙周病
我有两个牙拔了十几年了,现在装假牙还行吗?装假牙要多少时间?	口腔修复
牙龈萎缩有无治疗办法	牙周病
20岁的人为什么会咬牙,掉牙?	口腔科
分析一下是什么病，谢谢！	口腔科
我母亲右边的犬牙牙龈长了息肉10多年了，问应该在什么科室就诊？	口腔科
口腔经常破，怎么治也治不好，有什么好办法？	口腔粘膜病
您的患者给您发来了感谢信	
鼻咽癌放疗嘴里疼痛如何治疗	鼻咽癌
我脖子上长了个肿瘤一大一小	头颈外科疾病
甲舌囊肿挂哪科？如何治疗	头颈外科疾病
外地患者前来就医是否需要预约	喉癌
我女儿 7岁 患 甲状腺舌管囊肿	小儿普外科
甲状腺瘤必须通过手术治疗吗	甲状腺疾病
甲状腺疾病手术治疗后复发的几率？	甲状腺疾病
甲状腺瘤,颈部肿块伴吞咽困难8月余	甲状腺疾病
24岁，嘴上有血管瘤，下嘴皮处，应该怎么治？	口腔颌面肿瘤
甲状腺者咨询	甲状腺疾病
甲状腺瘤已患10年，近日嗓子有压迫感，该怎么办？	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤，是不是非的手术啊，需要住院多长时间	甲状腺疾病
甲状腺结节性肿大怎么治疗	甲状腺疾病
甲状腺囊腺瘤	甲状腺疾病
我患有甲状腺20年，	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤，咨询是否需要做手术	甲状腺疾病
恶性肿瘤按良性切除后我心里很不放心，刘医生	口腔颌面肿瘤
舌头疼是舌癌吗	口腔颌面肿瘤
口腔血管瘤	口腔颌面肿瘤
鳃裂囊肿还是血管瘤	口腔颌面肿瘤
左耳垂下淋巴上皮癌，如何治疗	头颈外科疾病
甲状腺结节需要手术吗?	甲状腺疾病
颈部甲状腺瘤，手术合适吗？	甲状腺疾病
舌下腺囊肿越来越小，还用手术治疗吗	口腔颌面肿瘤
患者女43岁口腔颌面部肿瘤术后病情反复复发如何控制	口腔颌面肿瘤
女，53岁，双侧额下淋巴结肿大，	普通外科疾病
请问 脖子上长疙瘩检查说是结结核	甲状腺疾病
左腮腺肿瘤如何根治？	口腔颌面肿瘤
40岁女，甲状腺部分切除近1月	甲状腺疾病
我男人四次甲状腺癌手术后手脚和心，老是据筋	甲状腺癌
22岁男孩，查出甲状腺结节，也就甲状腺肿瘤，如何治疗为佳	甲状腺疾病
舌癌能治愈吗？	口腔颌面肿瘤
舌下腺囊肿可以不用手术吗？	口腔颌面肿瘤
淋巴血管瘤跪求能医者！	头颈外科疾病
父亲现被诊断为&#34;淋巴结内见鳞癌转移灶&#34;!恳请专家给与指导帮助	头颈外科疾病
32岁男性，甲状腺高分化乳头状腺癌手术后，又长包块	甲状腺癌
你好，今天检查发现“双侧颌下多发肿大淋巴结”	甲状腺疾病
怀疑鼻部肿瘤希望知道手术后恢复及是否实施手术	鼻部肿瘤
19岁女性，鼻内长瘤，导致眼球突出，请问这是什么病？	鼻部肿瘤
左侧颈部肿痛二十天左右，一周前查为甲状腺炎和淋巴结炎，吃消炎药，到现在肿痛不消，原因？	甲状腺疾病
你好！请问  56岁男  有鼻腔内有一小块嗜酸细胞性腺癌的最佳治疗方案？	鼻部肿瘤
口腔左夹粘膜鳞癌	口腔颌面肿瘤
全喉切除后能否接回	喉癌
基地细胞癌已长大，现在长的特别快，还咬、痛、流血请问有啥好办法吗？	鼻部肿瘤
我得了癌症了吗？	头颈外科疾病
淋巴肿大可以切除吗	头颈外科疾病
38岁女，甲状腺肿块，能否动手术	甲状腺疾病
左侧甲状腺肿大是否需要手术？	甲状腺疾病
我还需要继续吃甲状腺片吗？	甲状腺疾病
鼻喉肿瘤晚期的治疗	鼻咽癌
腮腺淋巴瘤术后治疗	口腔颌面肿瘤
右颈部神经纤维瘤，很大长得很深，做手术能否切除干净。	头颈外科疾病
鼻癌晚期能治吗？	鼻部肿瘤
男，54岁，腮腺混合瘤已切除，继续求教刘主任后续治疗方案	口腔颌面肿瘤
全喉切除、右颈下右锁下淋巴清扫术，套管能取吗？	喉癌
囊肿和淋巴谁必须手术，	耳部肿瘤
淋巴结肿大	头颈外科疾病
54岁，男·腮腺混合瘤·术后怎样继续治疗。	口腔颌面肿瘤
甲状腺因停了半年的药,现继续吃药还有效吗?	甲状腺疾病
50岁男子，面部耳根前患了粘液皮样癌	口腔颌面肿瘤
请烦给答复一下	甲状腺疾病
假性甲状旁腺功能减退症怎么治啊	甲状腺疾病
甲状腺瘤？	甲状腺疾病
男，60岁，右上额牙龈癌晚期，较瘦，请问可以手术治疗吗？我真诚的期待您的回复	口腔颌面肿瘤
脖子左侧淋巴窝下横着一条肌肉痛并伴咽喉痛	头颈外科疾病
冷极射频治疗仪能治疗腮腺小细胞腺癌吗？	口腔颌面肿瘤
12岁女儿 ，下颌角颈部包块 ，手术一年又长了，原来诊断为神经纤维瘤，何时手术找哪位医生啊	口腔颌面肿瘤
31岁，女性，甲状腺右叶外侧可探及0.7*0.6cm囊实样回声，如何进行进一步检查或治疗？	甲状腺疾病
化疗完没有立即放疗会影响效果吗	鼻咽癌
甲状腺疾病	甲状腺疾病
甲状腺髓样癌如何治疗？	甲状腺癌
大夫请救救我爸爸吧！！	头颈外科疾病
请问基地细胞癌应在哪个科看	头颈外科疾病
口咽部左侧站位，有恶性肿瘤	口腔颌面肿瘤
鼻翼鳞状上皮增生	鼻部肿瘤
粘液表皮样癌高分化是怎么回事，用做化疗吗？	口腔颌面肿瘤
我的病情程度如何	甲状腺疾病
期待您的回复，医母心切	甲状腺疾病
左颌下.腺肌上皮癌	口腔颌面肿瘤
我是耳唇后.腮腺肿物.病理是粘液表皮样癌	口腔颌面肿瘤
腮腺混合瘤治疗方法	口腔颌面肿瘤
我在几个月前颌下淋巴结肿大	头颈外科疾病
我爸爸耳朵后面得了恶性肿瘤，他体质又弱，有必要做4次化疗吗？	头颈外科疾病
做甲状腺瘤手术	甲状腺疾病
这种症状是甲状腺瘤吗	甲状腺疾病
甲状腺肿块术后声音嘶哑	头颈外科疾病
恶性鼻炎纤维性血管瘤如何治疗有效？中医还是西医？	鼻咽癌
喉癌部分切除后治疗	鼻咽癌
甲状腺囊性结节（左右两侧均有）怎么办？	甲状腺疾病
颈部肿大应如何确诊和治疗？	口腔颌面肿瘤
甲状腺结节性肿大要手术吗	甲状腺疾病
甲状腺肿瘤术后复查情况	甲状腺癌
声带瘫痪以致说话声音嘶哑，与以往得过癌症有关吗	口腔颌面肿瘤
请教刘勤江	颌面外科
请问甲状腺乳头状癌伴淋巴转移（7/12）日常生活应注意那些方面	甲状腺疾病
颈部肿瘤割除后不见好，旁边另长出两个小的 ，为何？？？	甲状腺疾病
甲状腺右叶乳头状癌联合根治术后出现肩部疼痛等现象，急求解决方法	甲状腺疾病
咨询甲状腺肿的最好治疗方法	甲状腺癌
甲状腺结节，医生建议我手术，有必要吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节是良性还是恶性？	甲状腺疾病
腺样囊腺癌生病的原因，和术后要注意的事项，忌口类型	口腔颌面恶性肿瘤
控制结核，伤口愈合	
请告知可能的病情	甲状腺疾病
甲状腺实性结节严重吗？	甲状腺疾病
甲状腺结节怎么治疗	甲状腺疾病
求求医生救救我的妈妈。去了好几个医院没有确定下来什么病。	头颈外科疾病
鼻子里有血痂怎么办	鼻疾病
详细说一下切除瘘管的流程	先天性耳前瘘管
严重不，需不需要动手术	口腔颌面肿瘤
需要怎么治疗？治疗费用大概多少？	甲状腺疾病
帮忙确诊疑似甲状腺癌	
已经您下周的门诊，因为家是外地的，请问我做什么提前到准备	
甲状腺结节怎么办	
甲状腺结节囊肿	甲状腺疾病
新生儿干鼻屎处理	
喉癌术后复查	
鼻涕很多，	鼻疾病
甲状腺结节	
做增强cT碘过敏反应，怎样确定病的性质（恶性或良性）	甲状腺疾病
如何治疗？给明确答复，谢谢	甲状腺疾病
怀孕后甲状腺抗体偏高	妊娠合并甲亢
颈部淋巴结肿大，腹股沟淋巴结肿大	
治疗方法还是手术	口腔颌面恶性肿瘤
希望医生给出建议？需要什么样的手术或者治疗	甲状腺疾病
是血管瘤吗	
颈部淋巴结肿大，上颌窦囊肿	
腮腺肿瘤术后复发	
希望医生推荐治疗parkes weber综合征最好的医院	
这是怎么回事，需要怎么治疗	小儿耳鼻喉其他
现在怎么治疗	耳科杂病
怎么处理？手术的话是不是要全麻，局部麻醉不行吗？	嗓音外科
银屑病，牛皮癣	银屑病
小儿血管瘤	
周几坐诊注射了聚桂醇等多久才能去你那？需要在这做什么检查？	
是不是胃病，应该看那个科室，还需做那些检查	甲状腺疾病
请大夫帮我看看是否良性	
硬块缩小到2公分大小	乳腺炎
这是恶性肿瘤吗	
如何确诊，做啥检查？	
第二次手术时间	
面部血管瘤	
甲状腺髓样肿瘤	甲状腺癌
口腔黏液腺囊肿	口腔颌面囊肿
甲状腺结节及肿物4a级，该如何治疗	
ft4偏高是什么原因？	甲状腺疾病
甲减吃优甲乐数值没有变化	甲状腺疾病
肿块如何尽快消失。	颌面外科其他
是淋巴炎症状吗	淋巴结炎
淋巴结核怎么治疗	
是否需手术	甲状腺疾病
信丰人民医院能否手术	甲状腺疾病
颈部淋巴疼	
最好开药能否消退 如果不能使用药物那手术应该选哪种。	
甲状腺癌术后根治	
甲状腺结节如何控制	甲状腺疾病
术后病理结果，是否需要治疗	
乳腺纤维瘤	乳腺纤维腺瘤
第一次好大夫提问，	
婴儿 听力异常	小儿听力障碍
腺样体肥大 鼻窦炎	小儿腺样体肥大
请问检测报告上看严重吗？需要怎么治疗？真的要开刀吗？	小儿中耳炎
疑似淋巴结肿大，求检查建议	头颈外科疾病
颏下淋巴结肿大	头颈外科疾病
混合型血管瘤如何治疗？	
打鼾，有那些治疗方法？	鼾症
谢谢百忙之中帮助解答患者的困难	
王主任，我是苏州的，希望安排手术，谢谢	
请问目前是穿刺，还是手术，还是随诊，有什么处理措施	
病人这几个月的病情发展情况？	
腮腺肿块必须做手术吗，已经手术类型	
碘伏消毒甲状腺癌术后伤口	
甲状腺素偏高	甲状腺疾病
左腿略粗，颜色为酒红色，后背也有红色印记	
我想知道怎么没小，今年7月份还想去了那看看	
舌头上有紫色血泡，给我一些康复建议	
最好能根治，中医调理。	过敏性鼻炎
用什么药能够治疗	过敏性鼻炎
需要做手术还是药物治疗，是良性还是恶性肿瘤	
甲状腺抗体高	甲状腺疾病
颈部包块，易长大	头颈外科疾病
开窗后伤口	
请问是化脓性中耳炎吗？好治吗？	小儿耳鼻喉其他
希望医生能快点找出病因	小儿耳鼻喉其他
希望回复的快点	小儿中耳炎
请问医生，儿童咽炎怎样治疗	小儿耳鼻喉其他
关于手术医生方面	头颈外科疾病
甲状腺急急	甲状腺疾病
甲亢，该怎样调整剂量，不会甲低	甲状腺疾病
能用什么药防止扁桃体发炎	
我应看什么科要紧吗？请指点谢谢	甲状腺疾病
请问医生这事怎么了	甲状腺疾病
怎样在不做手术的情况下治疗	
血管瘤敷药后感觉瘤体扩散，本来瘤体白色的地方变红	
怎么确诊病情	
甲状腺结节边界不清，内及周边点条状血流信号	
颌下靠近脖子处疙瘩	头颈外科疾病
颌下靠近脖子处结节	头颈外科疾病
草莓状血管瘤该怎么办。急！	
如何治疗，口服什么药能消失硬结	
麻烦医生看看今天的彩超单	
请张主任帮忙看一下，应该怎么办	
怎样更快预约根管治疗，因为想快点手术	
舌根有红籽.	
给我准确的解答	
甲亢患者治疗	甲状腺疾病
左侧颈部囊肿	头颈外科疾病
是否有癌变。	甲状腺疾病
甲状腺结节	甲状腺疾病
预约挂号，和专家	鼻咽癌
有房间隔缺损还能吃心得安吗	
甲状腺肿瘤恶性	
体检报告有阳性，尤其是甲功	甲状腺疾病
甲状腺结节，有无手术必要？	
药物 是否要加量	甲状腺疾病
帮我看看，图片有结节的位置严重不，需不在进一步检查一下吗？	
请问您星期几坐诊，要住院手术吗？	
咱院可以不开刀，物理治疗法？	甲状腺疾病
眼睛胀怎么办？	甲状腺疾病
亚临床甲减	甲状腺疾病
乳腺癌属于几期，需要放疗么？	乳腺癌
甲状腺右侧淋巴穿刺结果为鳞状细胞癌，病灶在哪个部位？	甲状腺疾病
孩子七个月母乳能不能做手术	甲状腺疾病
如何有效控制幼儿血管瘤	
八个月宝宝脸上疑似白斑吗？	白癜风
乳晕周围黑黑的，会不会褪掉	皮炎湿疹
希望医生能给予答复，好的建议！谢谢！	
淋巴肿大。	头颈外科疾病
甲状腺穿刺	甲状腺疾病
急急急急急急急	甲状腺疾病
甲状腺左叶多发结节，淋巴肿大怎么办？	
甲状腺消融手术	
五个月宝宝血管瘤	
淋巴结转移病灶	
停止服用优甲乐行吗？	
高血压、高血糖、高血脂，并甲状腺多结节要开刀吗	甲状腺疾病
怀孕21周促甲状腺激素偏高怎么办	妊娠合并甲亢
请专家看看	
甲状腺上的结节2类和4A类的结节需要马上手术吗	甲状腺疾病
成釉细胞瘤的保守治疗	
急！哺乳期甲状腺结节钙化会是癌症吗？	甲状腺疾病
医生帮我看看是不是得切除甲状腺了	甲状腺疾病
乳腺多发疾病	乳腺纤维腺瘤
告知病名、病因。	人工耳蜗
希望医生给些帮助	口腔颌面囊肿
腺样体肥大怎么办？吃什么要好	小儿腺样体肥大
超敏促甲状腺激素(TSH)高，问医求药。	甲状腺疾病
鳞癌下颌手术后一年，夹板一端翘起，伤口肿痛	口腔颌面恶性肿瘤
这种病算常见病吗？还是比较严重？切除后复发率大吗？	口腔颌面囊肿
鼻炎…………	鼻炎
怎么样治疗效果好一点，快点	甲状腺疾病
要怎样诊治	甲状腺疾病
哺乳期发现甲状腺疾病需要怎么治疗？	
这个血项结果，需要治疗吗？	甲状腺疾病
甲状腺脖子疼怎么办	甲状腺疾病
有无需忌口？	头颈外科疾病
甲减还是甲亢？	甲状腺疾病
甲状腺结节怎么制疗	甲状腺疾病
新生儿疑似先天性颈部窦道/鳃裂囊肿？	
放射性骨髓炎	
甲状腺能保守治疗？	甲状腺疾病
左颊鳞癌术后治疗（放化疗？放疗？）	
能否医.治好	口腔颌面恶性肿瘤
不知道属于哪种血管瘤呢？	
发现淋巴结肿大两个月 目前还在增大 不知道什么原因也不知道该做哪些检查	头颈外科疾病
下一步我该如何检查	头颈外科疾病
甲状腺全切气管切开	甲状腺癌
舌癌复发转移	
甲状腺瘤如何治疗不复发呢	甲状腺疾病
左咬肌内血管瘤	
左下颌淋巴结要紧吗？	
囊肿要不要手术	头颈外科疾病
想确认一下 是否还要做碘放疗？优甲乐怎么吃最好？	甲状腺癌
从病理报告单是否能确诊我是甲状腺乳头状癌还是鳞状细胞癌？	
需要手术不或如何控制	
磷癌的治疗手段会是怎样？	喉癌
甲状腺问题请您帮助	甲状腺癌
腺样体面容	小儿腺样体肥大
吃药可以控制住吗	咽喉疾病
咽喉炎的诊断	小儿耳鼻喉其他
声带表面手术两个月	嗓音外科
